**mono** — мультипродуктова IT компанія з України.

Із 2017 року мільйони людей муркочуть від наших продуктів: monobank,
monoбізнес, Expirenza, Base, а тепер і monoмаркет. Прагнемо створити ще більше
для нашої екосистеми. Нумо втілювати амбітні ідеї разом!  
  
Шукаєш, де не просто кодити, а впливати на продукт?  
Тоді ця вакансія — для тебе. Ми в monoмаркет шукаємо Java-інженера, який не
боїться складних завдань і кайфує від того, що створює щось корисне для
мільйонів.  
  
_**monoмаркет**_ — це маркетплейс усередині застосунку monobank. Уже понад 20
000 товарів, зручна доставка і той самий клієнтський сервіс, який ти любиш. А
тепер уяви: це тільки початок.  
  
Маєш ідеї? Вмієш їх втілювати? Хочеш бути частиною команди, що запускає щось
унікальне в українському e-commerce? Погнали разом.

**Про тебе:  
** — маєш досвід проєктування мікросервісів і роботи з ними  
— 6+ років розробки та проєктування API  
— досвід з Java17+, Spring Framework (core, boot, data, security)  
— досвід роботи з PostgreSQL, Redis, Rabbit MQ, Kafka  
— практичний досвід написання та підтримки unit/integration/e2e тестів  
— навички роботи з Docker і Kubernetes  
— досвід з GitLab CI/CD для забезпечення автоматизації процесів  
— розуміння, як організовані agile фреймворки та команди

**Додатково зацінимо:  
** — практичний досвід інтеграції або розробки рішень із LLM  
— інтерес до того, як LLM можуть покращити продукт і досвід користувачів

**Довіримо тобі:  
** — розробляти новий функціонал і вдосконалювати те, що вже є  
— працювати пліч-о-пліч із PO та BA — від ідеї до релізу  
— брати участь у продуктових рішеннях  
— бути частиною крос-функціональної Scrum-команди

**Від себе гарантуємо:  
** — гідну винагороду та її регулярний перегляд за результатами  
— гнучкий графік роботи без трекерів і параної  
— можливість гібридної роботи чи повністю віддалено  
— відпустку 18 робочих днів на рік (чи 24 календарних) + 2 дні для форс-
мажорів + 6 днів для навчання  
— оплачувані дей-офи за станом здоров’я — без SMS і лікарняних листів  
— корпоративні курси інглішу  
— 100% страхування здоров’я + підтримка менталочки  
— картку Platinum від monobank і пундики від наших партнерів

🇺🇦 Підтримуємо сили оборони України власними зборами, розвиваємо культуру
донатерства.