Міжнародна платіжна платформа **Tranzzo шукає талановитого та прогресивного
Strong Junior Java Developer.**

Вже більше 8-ми років ми створюємо fintech-продукт, який дає можливість
бізнесу приймати оплату онлайн, рішення Tranzzo використовують такі партнери,
як Liki24, «Фокстрот», MyCredit, Varus, WOG, Tickets, Checkbox, Abrams та
інші.

**Сьогодні Tranzzo це:**  
👉100+ професіоналів із досвідом роботи в e-commerce, банківській справі та
платіжній сфері;  
👉Близько 10 млн транзакцій щомісяця та підтримка 30+ валют;  
👉Понад 3000 клієнтів з України та країн Європи, Азії та Латинської Америки.

Ми отримали звання Best Payment Provider на церемонії FinTech Awards 2024.

**З нами ти зможеш:**  
🛒 Працювати у продуктовій компанії та самостійно приймати рішення;  
🏋️ Впливати на розвиток продукту та реалізувати ідеї бізнесу з використанням
найновітніших технологій та практик;  
👨‍💻 Рости та розвиватися в дружньому колективі та приємній атмосфері.

**Наша команда** реалізовує інтеграції для проведення інтернет-оплат з
використанням різних міжнародних платіжних систем.

**Цілі команди на найближчі півроку:**  
— Запуск нової інтеграційної платформи;  
— Розробка нових інтеграцій (мікросервісів), що взаємодіють з
міжнародплатіжними системами;  
— Проєктування та розробка додаткових сервісів, які взаємодіють з
інтеграціями;  
— Вирішення технічних проблем проектів та покращення перфомансу, процесу
моніторингу наших сервісів;  
— Розвиток технічних навичок команди та знання її бізнес-логіки;  
— Розробка індивідуальних планів розвитку для всіх учасників команди.

**Над розвитком Tranzzo працює кросс-функціональна команда:**  
🧑‍🔬 5 Scala та 7 Java інженери  
🧑‍🎨 4 Front-End інженери  
🕵️ 7 QA  
🥷 4 DevOps інженери  
А також дизайнери, продакт-менеджери, акаунт-менеджери та команда підтримки.

**Стек технологій на проєкті:**  
Java 21, Spring Framework (Data, R2dbc, Webflux), PostgresSQL, Redis, Kafka,
OpenTelemetry;  
Тестування: JUnit5, TestContainers, WireMock;  
Збірка: Kubernetes, ci/cd.

**Твої ключові задачі:**  
🔹Розробка нових мікросервісів та додаткових сервісів, що будуть взаємодіяти з
інтеграціями;  
🔹Підтримка існуючих мікросервісів;  
🔹Участь у вирішенні технічних проблем;  
🔹Розгортання сервісів в Google Cloud Platform;  
🔹Написання коду для проведення інтернет-оплат та взаємодії з протоколами
різних платіжних систем та банків;  
🔹Аналіз АПІ різних систем та різних видів авторизації.

**Ти наш ідеальний кандидат, якщо володієш:**  
🔸Розумінням REST API;  
🔸Знанням Java 21;  
🔸Базовими знаннями non-blocking підходу;  
🔸Розумінням роботи Spring Framework (Spring WebFlux);  
🔸Базовими знаннями SQL;  
🔸Базовими знаннями Docker;  
🔸Базові знаннями JUnit5;  
🔸Знаннями та навичками роботи з git;  
🔸Розумінням понять авторизації, аутентифікації та їх видів.

**Буде перевагою:**  
— Розуміння процесингу карткових операцій;  
— Розуміння альтернативних методів оплати;  
— Досвід з Kafka, RabbitMQ, Redis;  
— Досвід з Kubernetes, ci/cd.

**Чому готові навчити:**  
— Розробимо індивідуальний план для вивчення технологій, які будуть цікаві
саме тобі;  
— Підвищимо твій рівень розробки на Java;  
— Навчимо проєктуванню мікросервісів та веденню документації;  
— Навчимо розуміти процес проведення інтернет-оплат та протоколів різних
платіжних систем та банків;  
— Навчимо аналізувати АПІ різних систем та різних видів авторизації.

**Ми створюємо умови, в яких нашим спеціалістам комфортно працювати та
досягати поставлених цілей:  
  
** ⏰**** Гнучкі умови співпраці та **зручний графік роботи** : починай робочий
день у проміжку з 8 до 10 ранку за київським часом та закінчуй відповідно.

**🧑‍💻** У нас є **суперкомфортний** **офіс** в Києві: з просторими кабінетами,
великою кількістю переговорних, зонами для відпочинку, кухнею та душем, а
також укриттям на випадок повітряних тривог.  
А ще, ми маємо офіс у Варшаві.

**☝️Стабільність** : виплачуємо зарплати у повному обсязі та без затримок.
Після початку повномасштабної війни жоден співробітник не втратив робоче
місце, в тому числі й ті, хто на фронті захищає українські землі.

🏝**Оплачувана відпустка та лікарняний** : кожен співробітник нашої компанії
має 24 дні відпустки на рік та не зобовʼязаний надавати довідки для отримання
лікарняного.

**💻** Надаємо **зручну техніку для роботи: macOS** та завжди йдемо на зустріч
співробітникам, якщо необхідно підібрати техніку відповідно до побажань та
робочих задач.

Якщо ти шукаєш місце, де зможеш зростати та розвивати прогресивний продукт у
класному колективі, **залишай своє резюме** 🚀

**📌 Зверніть увагу:** фідбек надається лише у разі позитивного рішення про
продовження спілкування. В іншому випадку, ваші дані будуть збережені в нашій
базі резюме та ми звернемося до вас, коли з’явиться відповідна позиція.