У **OTP Digital** ми створюємо мобільний банкінг, який має бути простим і
зручним щодня.

Для цього ми будуємо масштабовану мікросервісну архітектуру, розробляємо
нативні застосунки для iOS та Android і впроваджуємо технології, які
дозволяють швидко реагувати на зміни. Ми працюємо за принципами Lean та Agile,
цінуємо прозорість і відповідальність замість бюрократії.

У нас ти знайдеш атмосферу співпраці, де кожна ідея може вплинути на продукт,
а результат роботи видно одразу. Ми хочемо, щоб команда відчувала справжню
причетність до продукту — від першого рядка коду до відгуків користувачів.  
  
**Твоє поле дій:  
** • Забезпечувати Android та iOS додатки необхідними API, створюючи RESTful
сервіси.  
• Інтегрувати різні ключові системи та CRM через проміжний шар, використовуючи
подієво-орієнтовану мікросервісну архітектуру та сучасні технології.  
• Налагоджувати CI/CD процес для кожного мікросервісу.  
• Співпрацювати з QA-інженерами у написанні unit- та інтеграційних тестів.  
• Розробляти інструменти для моніторингу якості застосунків.  
• Брати участь у різних активностях Scrum.  
• Підтримувати своїх колег та допомагати команді.

**Навички, які тобі знадобляться:  
** • 3+ роки досвіду у розробці застосунків з використанням **Java** та
**Spring**.  
• Знання оркестрації контейнерів (**Kubernetes, Docker Swarm**).  
• Розуміння принципів **clean code** та **clean architecture**.  
• Досвід побудови мікросервісної архітектури.  
• Знання реляційних і нереляційних баз даних.  
• Досвід роботи з **PostgreSQL, SQL, Hibernate**.  
• Розуміння підходу **cloud-native** та принципів **12-factor apps**.  
• Знайомство з **TDD/BDD** та написанням unit-, інтеграційних і performance-
тестів.  
• Інженерне мислення, орієнтоване на продукт, і вміння працювати в команді.  
• Досвід роботи з **Kafka або RabbitMQ**.

**Що додасть магії:  
** • Досвід роботи з **Quarkus, Smallrye, Microprofile**.  
• Досвід роботи з хмарними платформами.  
• Досвід у фінтех-індустрії.

**Як ми піклуємось:  
** • Тісно співпрацюємо зі стейкхолдерами та клієнтами.  
• Працюємо у фіче-командах із різноманітним стеком технологій.  
• Дотримуємось Agile-підходів: мінімум бюрократії, максимум прозорості.  
• Маємо сильну підтримку від головного офісу та технічної команди.  
• Пропонуємо конкурентну зарплату, прив’язану до курсу НБУ (USD).  
• Гарантуємо довгострокове працевлаштування, оплачувану відпустку та
лікарняні.