Ми **UniTalk** — міжнародна продуктова ІТ-компанія, яка надає якісні та
різноманітні послуги в галузі телекомунікацій: від ІР-телефонії і кол-трекінгу
до голосового роботу та мовної аналітики з використанням АІ.  
  
**Коротко про нас** 👇🏻  
2014 рік — зародження компанії та створення команди.  
2017 рік — розробка продуктів та перші інтеграції з зовнішніми сервісами.  
2018 рік — розвиток продукта та запуск партнерської програми.  
2019 рік — перший міжнародний клієнт та з’явилось публічне API.  
2022 рік — ребрендинг з Nextel > UniTalk.  
2023 рік — нагорода Ukrainian Business Award у категорії <Business of the year
2023>. UniTalk увійшла в ТОП-100 ІТ-компаній, які найбільше піклуються про
українців та Україну.  
2024 рік — відкриття офісу в Польщі з локальною командою, поява продуктів на
базі АІ.  
  
Зараз шукаємо**Fullstack Developer (Java + React)** , який ідеально доповнить
нашу команду.  
****[](https://jobs.dou.ua/companies/unitalk/reviews/)

**Що ми очікуємо:**

— досвід роботи від 2 років  
— впевнене володіння Java, Spring, SQL  
— знання HTML, JS, СSS, React  
— розуміння багатопоточності  
— розробка в ОС Windows та Jetbrains IDE, активований bitlocker  
  
**Що ти будеш робити:**

— розробляти функціонал та нові фічі для наших продуктів  
— працювати з UI на рівні backend розробника  
— діагностувати баги, працювати над їх усуненням

**Окрім крутої зарплатні ти отримаєш:**

— компенсацію навчання до 90% від вартості — неймовірно смачні обіди +
смаколики в офісі — ріст всередині компанії — зможеш вирости до тімліда —
підтримка тімліда, який швидше приведе тебе до результату — Team buildings та
корпоративи: Говерла, пейнтбол, квести 🎉 — Атмосфера підтримки, дружній
колектив і лояльне керівництво

**Якщо твоє резюме пройшло етап скрінінгу, тебе чекає:**

— співбесіда з HR  
— коротке тестове розраховане на 1 годину  
— технічна співбесіда  
— оффер

Не гай часу, швидше надсилай резюме і почнемо знайомство!