**SKELAR** — український venture builder, який будує міжнародні tech-бізнеси.
Разом із ко-фаундерами збираємо сильні команди, щоб перемагати на глобальних
ринках.  
  
Сьогодні в SKELAR десяток бізнесів у різних нішах — від EdTech до SaaS. Це —
компанії, що мають відзнаки від Product Hunt, потрапляють у рейтинги ТОП-
стартапів та продуктових компаній України, займають найвищі шаблі в AppStore
та розробляють платформи, якими користуються мільйони людей. А ще, про бізнеси
SKELAR пишуть TechCrunch, Wired та інші світові медіа.  
  
Пишаємося сильною командою із 800+ фахівців, які мають круту експертизу й
амбітні цілі. Наші люди — найцінніший актив компанії, тож ми обираємо будувати
бізнеси разом з найкращими талантами на ринку.  
  
**TENTENS Tech** — українська IT-компанія, що розробляє платформи у сфері
стрімінгу та social discovery. Команда TENTENS Tech має досвід успішних
запусків десятків платформ, якими користуються мільйони людей на всіх
континентах світу (окрім Антарктиди, поки що). А слоган We don’t think limits
відображає як стратегічне мислення компанії, так і мотивацію команди завжди
мчати далеко за горизонт.  
  
Наразі TENTENS Tech масштабує команду **DevOps**.  
  
**Які виклики на тебе чекають:**  
— Допомагати команді розробників розгортати, експлуатувати та масштабувати
додатки на Google Cloud Platform (GCP) та Kubernetes;  
— Впроваджувати сучасну інфраструктуру як інструменти коду (IaC) (наприклад,
Pulumi) та підходи до автоматизації забезпечення інфраструктури;  
— Надавати технічну експертизу з усіх аспектів Kubernetes та технологій,
пов’язаних з докером;  
— Розробляти програми для покращення моніторингу та працездатності системи;  
— Встановлювати, налаштовувати CI/CD;  
— Керувати системами моніторингу за допомогою Grafana, Prometheus,
VictoriaMetrics, Netdata та інших;  
— Робота та вирішення проблем у кількох середовищах;  
— Робота з сучасним технічним стеком;  
— Робота над широким спектром хмарних проєктів (проєктування, будівництво,
міграція, контейнеризація, модернізація хмар).  
  
**Що для нас важливо:**  
— 3+ років комерційного досвіду в DevOps, на GCP, AWS;  
— ОС Linux та досвід роботи з мережами;  
— Досвід роботи з Kubernetes (istio, docker, containerd, helm, argocd);  
— Досвід програмування на Go;  
— Досвід управління конфігурацією (Ansible);  
— Досвід архітектури, проєктування, розробки та усунення несправностей
великомасштабних складних систем;  
— Жага щодня вивчати нові речі та працювати з передовими технологіями;  
— Комерційний досвід роботи з такими технологіями як: Pulumi, Terraform,
Ansible, GitLab, Prometheus monitoring, VictoriaMetrics, Grafana, Loki, NoSQL,
RabbitMQ, ElasticSearch, Memcached;  
— Систематичний підхід до вирішення проблем у поєднанні з сильними
комунікативними навичками та почуттям власності та драйву.

Окрім бізнесів ми розвиваємо власний **благодійний фонд SKELAR foundation** на
підтримку ЗСУ. В межах ініціативи створюємо та фінансуємо великі проєкти, що
допомагають наближати нашу перемогу.  
  
SKELAR — середовище для самореалізації людей, які здатні створити успішні
компанії. Ми такі компанії називаємо the next big everything. Віримо в їх
потужність та масштаб.  
  
Ми плануємо й надалі розвивати tech-бізнеси, підкорювати глобальні ринки та
працювати задля перемоги України:**  
Для цього створили всі можливості всередині нашого venture builder:**  
— 8 інфраструктурних команд, які допомагають стартапам закривати будь-які
питання: від рекрутингу до фінансів та юридичних питань;  
— Спільнота фаундерів, які вже запустили не один бізнес й можуть ділитися
практичним досвідом;  
— Внутрішні клуби за професійними напрямками: маркетинг, розробка, фінанси,
рекрутинг;  
— Тренінги, курси, відвідування конференцій;  
— Медичне страхування, корпоративний лікар та психолог.**_  
  
Давай разом будувати the next big everything!_**