Ми — **IT SmartFlex** , українська ІТ компанія, заснована в 2019 році як
дочірня компанія провідного мобільного оператора Vodafone Ukraine.

**🌟 Наша місія** — об’єднати талановитих експертів у телекомунікаціях та
програмному забезпеченні, щоб створювати інноваційні рішення та продукти, які
роблять життя мільйонів користувачів кращим та зручнішим.

**Про нас:**  
— Ми розробляємо WOW-діджитал сервіси, якими може користуватися кожен другий
українець.  
— Створюємо програмні продукти в Україні, які цікаві за її межами.  
— Використовуємо сучасні новітні технології та інструменти.

Основним напрямком діяльності IT SmartFlex є R&D для телекому — це одна з
найбільш високотехнологічних галузей, яка сьогодні охоплює не тільки послуги
мобільного зв’язку, а й такі напрямки, як сервіси самообслуговування, Вig
Data, IoT, CRM, хмарні сервіси.

**Наші цінності:**  
— Відповідальність 🛡️  
Ми віримо, що кожен член нашої команди відповідає за результат своєї роботи і
впливає на успіх компанії.

— Людиноцентричність 👥  
Ми уважно слухаємо потреби наших користувачів і завжди прагнемо перевершити
їхні очікування.

— Єдність 🙏  
Ми переконані, що разом ми сильніші. Єдність нашої команди дозволяє нам долати
будь-які виклики та досягати поставлених цілей.

— Довіра 🤝  
Довіра — це основа наших відносин як всередині компанії, так і з нашими
партнерами. Ми віримо в чесність і прозорість у всіх наших діях.

— Сміливість 💪  
Ми не боїмося нових викликів і завжди прагнемо до кращого. Сміливість дозволяє
нам виходити за рамки звичного, експериментувати та знаходити нові шляхи для
розвитку.  
  
Для підсилення команди My Vodafone, шукаємо middle DevOps Engineer.  
  
**Основні завдання на цій позиції:**

  * Забезпечення функціонування додатків на Windows та Linux серверній інфраструктурі
  * Забезпечення моніторингу та спостереження за поведінкою додатків і систем.
  * Підтримка нової інфраструктури та операційних потреб.
  * Управління процесом CICD до його повної автоматизації.
  * Виявлення та усунення несправностей у середовищах розробки, тестування та проміжному (staging) середовищі.
  * Написання та підтримка технічної документації (DRP, Health Model, мережевих схем тощо).
  * Тісна співпраця з командами розробки та тестування.

**Необхідні навички:**

  * Від 3 років досвіду роботи в адмініструванні мереж, Linux та Windows.
  * Мати досвід розробки та підтримки конвеєрів GitLab.
  * Впевнене володіння скриптовими мовами Bash та PowerShell.
  * Розуміння, що таке «Інфраструктура як код» (IaC).
  * Досвід роботи з технологіями та інструментами для розробки, тестування, розгортання та експлуатації (управління вихідним кодом, управління конфігураціями, безперервна інтеграція, безперервне тестування, автоматизація якості та безперервний моніторинг).
  * Розуміння Docker, Kubernetes, GitLab, SAST/DAST, Kafka, Prometheus, Grafana, ELK, Nginx IIS.
  * Розуміння і практичний досвід практик CI/CD.
  * Вміння працювати з service desk системами, jira та Confluence

**Наші корпоративні бенефіти:**

  * Цікаві проекти та передові технології 💻
  * Робота у високопрофесійній та мотивованій команді
  * Гнучкий графік та можливість працювати віддалено 🏠
  * Корпоративні тренінги, професійні конференції 📚
  * Обмін знаннями та найкращими практиками 💡
  * Медичне страхування з першого місяця роботи 🏥
  * 24 дні оплачуваної відпустки
  * Оплачувані лікарняні 🤒
  * Якісний корпоративний зв’язок Vodafone 📲  
****

**Процес інтервʼю на дану позицію:**

  * Інтерв’ю з рекрутером
  * Менеджерська зустріч з командою
  * Технічна співбесіда з Devops інженером

Якщо ти цінуєш командну роботу, прагнеш працювати з передовими технологіями та
налаштований на професійне зростання разом з нами — ми чекаємо на тебе! 🚀