Ми — **IT SmartFlex** , українська ІТ компанія, заснована в 2019 році як
дочірня компанія провідного мобільного оператора Vodafone Ukraine.

**🌟 Наша місія** — об’єднати талановитих експертів у телекомунікаціях та
програмному забезпеченні, щоб створювати інноваційні рішення та продукти, які
роблять життя мільйонів користувачів кращим та зручнішим.

**Про нас:**  
— Ми розробляємо WOW-діджитал сервіси, якими може користуватися кожен другий
українець.  
— Створюємо програмні продукти в Україні, які цікаві за її межами.  
— Використовуємо сучасні новітні технології та інструменти.

Основним напрямком діяльності IT SmartFlex є R&D для телекому — це одна з
найбільш високотехнологічних галузей, яка сьогодні охоплює не тільки послуги
мобільного зв’язку, а й такі напрямки, як сервіси самообслуговування, Вig
Data, IoT, CRM, хмарні сервіси.

**Наші цінності:**  
— Відповідальність 🛡️  
Ми віримо, що кожен член нашої команди відповідає за результат своєї роботи і
впливає на успіх компанії.

— Людиноцентричність 👥  
Ми уважно слухаємо потреби наших користувачів і завжди прагнемо перевершити
їхні очікування.

— Єдність 🙏  
Ми переконані, що разом ми сильніші. Єдність нашої команди дозволяє нам долати
будь-які виклики та досягати поставлених цілей.

— Довіра 🤝  
Довіра — це основа наших відносин як всередині компанії, так і з нашими
партнерами. Ми віримо в чесність і прозорість у всіх наших діях.

— Сміливість 💪  
Ми не боїмося нових викликів і завжди прагнемо до кращого. Сміливість дозволяє
нам виходити за рамки звичного, експериментувати та знаходити нові шляхи для
розвитку.  
  
Ми шукаємо досвідченого Senior DevOps Engineer, який приєднається до нашої
команди внутрішньої розробки продуктів.  
  
**Основні завдання на цій позиції:**

  * Співпраця з командами R&D для вирішення складних проблем.
  * Розробка, впровадження та підтримка інструментів і процесів для CI/CD та гнучкої розробки.
  * Управління процесом розгортання ПЗ: інтеграція, тестування, реліз, підтримка інфраструктури.
  * Розробка та підтримка архітектури, дизайну та документації системи.
  * Побудова інструментів для моніторингу, аналітики та оповіщення.
  * Проведення тестів на безпеку, продуктивність і доступність.
  * Підготовка систем до аудиту та відновлення.

**Необхідні навички**

  * Основна робота зараз базується на on-premises рішеннях, тому потрібен відповідний досвід.
  * Досвід роботи 5+ років з Linux, Docker, Kubernetes, networking, та досвід траблшутінгу мережевих проблем.
  * Досвід роботи з on-prem Kubernetes-кластерами: встановлення, налаштування, підтримка та оптимізація їхньої роботи.
  * Досвід розгортання Kubernetes кластерів з 0, досвід роботи з Kubernetes 4+ років.
  * Навички підтримки сервісів на Java/JavaScript, баз даних (SQL, NoSQL), брокерів повідомлень (Kafka), Terraform, Helm (написання Helm чартів самостійно)
  * Знання CI/CD (GitLab CI), SDLC, DevOps, SRE, Agile.
  * Досвід роботи з AWS буде плюсом (бо планується розробка в клауді в майбутньому).
  * Сертифікації Linux/Kubernetes будуть плюсом.
  * Досвід роботи лідом на проєктах, буде плюсом.

**Наші корпоративні бенефіти:**

  * Цікаві проекти та передові технології 💻
  * Робота у високопрофесійній та мотивованій команді
  * Гнучкий графік та можливість працювати віддалено 🏠
  * Корпоративні тренінги, професійні конференції 📚
  * Обмін знаннями та найкращими практиками 💡
  * Медичне страхування з першого місяця роботи 🏥
  * 24 дні оплачуваної відпустки
  * Оплачувані лікарняні 🤒
  * Якісний корпоративний зв’язок Vodafone 📲

**Процес інтервʼю на дану позицію:  
**

  * Інтерв’ю з рекрутером
  * Технічне інтерв’ю з фахівцями команди

Якщо ти цінуєш командну роботу, прагнеш працювати з передовими технологіями та
налаштований на професійне зростання разом з нами — ми чекаємо на тебе! 🚀