WEBSPARK — IT-компанія з Харкова, яка створює круті продукти. Вже 20 років ми
займаємося web- та мобільною розробкою — як на замовлення, так і для власних
проєктів. Працюємо з клієнтами із США, країн Європи, Ізраїлю та, звісно ж, з
України.

Під час війни ми займаємося волонтерством, допомагаємо захисникам України та
розробляємо соціальні сервіси [єТурнікет](https://eturniket.com/),
[russianWarshipRip](https://russianwarship.rip/) (більше — на
[WEBSPARK.ua](http://webspark.ua)).

— Цінуємо наші сім’ї, людяність, довгострокове партнерство, роботу на
результат і безперервний розвиток.  
— Тримаємо слово.  
— Поважаємо наших клієнтів, партнерів і наполягаємо на цьому стосовно себе.

Ви поділяєте цінності компанії, готові до відповідальної роботи зі збереженням
балансу між роботою та особистим життям?

Тоді це чудова можливість долучитися до нашої команди!

### **Вимоги:**

  * Досвід адміністрування Linux-серверів (Ubuntu/Debian).
  * Розуміння принципів роботи вебсервера **Nginx**.
  * Досвід роботи з **CI/CD системами (Bamboo, GitHub Actions/GitLab CI буде плюсом)**.
  * Знання **SQL** (MySQL/PostgreSQL), базові навички адміністрування **MySQL** /**MongoDB**.
  * Досвід написання простих скриптів на **bash**.
  * Знання основ **Docker**.
  * Розуміння принципів бекапування та моніторингу серверів.
  * Базове розуміння **DNS та поштової інфраструктури**.
  * Практичний досвід роботи з **Ansible**.

### **Буде плюсом:**

  * Досвід роботи з **DigitalOcean / AWS**.
  * Навички оптимізації продуктивності (бази, кеш, nginx).
  * Знання **Node.js** або PHP на базовому рівні (для розуміння проєктів).
  * Досвід інтеграції сторонніх сервісів (логування, аналітика, моніторинг).
  * Англійська мова (читання документації, базова комунікація на дзвінках).

### **Обов’язки:**

  * Налаштування та підтримка серверів (Ubuntu/Debian) для типових проєктів на **Laravel, WordPress, ExpressJS, NextJS**.
  * Деплой проєктів через **Bamboo CI/CD** та **GitHub**.
  * Робота з **Nginx** (налаштування віртуальних хостів, SSL, редиректи).
  * Налаштування та підтримка **Redis, MySQL, PostgreSQL, MongoDB**.
  * Підтримка **Supervisor**.
  * Налаштування та перевірка **бекапів** (bash-скрипти, cron).
  * Моніторинг та підтримка інфраструктури (**Prometheus, Sentry, Monit**).
  * Оновлення серверів, баз даних, бібліотек.
  * Налаштування **DNS-зон** (A/AAAA, CNAME, MX, TXT, SPF/DKIM/DMARC).
  * Перевірка та усунення проблем з доставкою пошти (SMTP, блокування).
  * Автоматизація конфігурацій та типових задач за допомогою **Ansible**.

### **Ми чекаємо на вас, якщо:**

  * Ви можете прочитати логи та розібратися, чому падає сервіс.
  * Відчуваєте відповідальність за свою роботу.
  * Місцями перфекціоніст і готові вдосконалювати інструментарій.
  * Вам подобається працювати з різними технологіями та знаходити оптимальні рішення.

### **Ми пропонуємо:**

  * Конкурентний рівень білої заробітної плати за результатами співбесіди з можливістю перегляду.
  * П’ятиденний робочий тиждень з гнучким початком робочого дня.
  * Оплачувані відпустки та лікарняні.
  * Свята та вихідні згідно з державними святами України.
  * Оплачувані овертайми з підвищеним коефіцієнтом.
  * Англійську за кошт компанії.
  * Фінансову допомогу.
  * Декретні виплати зі збереженням робочого місця.  
Бонуси та премії за досягнення.

  * Індивідуальну підтримку: адвоката, юриста, психолога.
  * Можливість стати частиною команди патріотів, що прагнуть робити вклад у перемогу країни.

Готові розвиватися з нами? Чекаємо на вас!