Команда**IT Education Center** запрошує енергійного та досвідченого фахівця
приєднатися до нас у ролі **викладача курса з Linux**.

[**IT Education
Center**](https://itedu.center/ua/?srsltid=AfmBOoobzKcVug0VgF9xY3zpR5Y_pz3TECFON573lW3JiDo-
G-LDe_gX) — проєкт компанії **NETFORCE Ukraine** , який спеціалізується на
освіті, в тому числі на курсах з Linux. Наша компанія ставить перед собою
завдання розвивати та підтримувати професійний ріст студентів, допомагаючи їм
отримати ключові навички для успішної кар’єри в області мережевих технологій.

Якщо ви маєте глибокі знання Linux-систем, відмінно володієте навичками
викладання та бажаєте долучитися до нашої освітньої команди, то ця вакансія
створена саме для вас!

**🔥Обов’язки:**

• викладати матеріал курсу;

• проводити заняття групові та/або індивідуальні;

• за бажанням, приймати участь в покращенні матеріалів, їх оновленні та
оптимізації.

**⚡Наш ідеальний кандидат має:**

• від 5 років досвіду роботи з Linux;

• досвід роботи з навантаженими системами на Linux;

• досвід налаштування веб-серверів, баз даних , оптимізації та тюнингу систем;

• здатність пояснювати складні концепції простим та зрозумілим мовою.

**➕Буде плюсом:**

• сертифікації по Linux, Amazon, Cisco та інші релевантні в цій сфері;

• бажано мати досвід викладання та навчання студентів або спеціалістів у
галузі Linux;

**🚀Ми пропонуємо:**

• гнучкий графік роботи та можливість працювати в онлайн-форматі;

• часткова зайнятість (від 16 годин на місяць);

• можливості для професійного росту та розвитку;

• співпраця з мотивованою та цілеспрямованою групою студентів.

Якщо ви готові прийняти виклик та поділитися своїми знаннями з Linux,
приєднуйтеся до нас! Разом ми будемо розвивати нове покоління експертів в
області Linux!

**Hiring process:**

✅ Intro call with a Recruiter — ✅ Interview — ✅ Test lesson (30 minutes) — ✅
Offer