Привіт!

**Хочеш працювати з досвідченими DevOps інженерами та швидко зростати разом з
колегами?**

Наша команда — **3 скілових DevOps інженера** , які забезпечують стабільність
та розвиток інфраструктури компанії. Та ми ростемо настільки швидко і зараз
шукаємо підсилення у команду — **відкритого та ініціативного DevOps
Engineer’а**.

**Формат роботи: гібрид (місто Київ)**

**Які інструменти ми використовуємо:**

  * AWS Cloud. Найчастіше це : EKS; EC2; VPC; RDS; ElastiCache; SQS; DynamoDB; S3; CloudFront; Lambda; Sagemaker; Route53.
  * IaC: Terraform/Terragrunt
  * Monitoring: VictoriaMetrics + Grafana;
  * Logging: Promtail+Loki+Grafana;
  * CI/CD/CT: Github Action + ArgoCD

**З якими задачами ти працюватимеш:**

  * Управління та оптимізація Kubernetes кластерів.
  * Деплой сервісів у Kubernetes із використанням Helm та ArgoCD.
  * Розгортання та підтримка хмарної інфраструктури в AWS.
  * Робота з інструментами моніторингу (Prometheus, VictoriaMetrics, Grafana) та системами логування.
  * Автоматизація процесів за допомогою Terraform / Terragrunt.
  * Налаштування та вдосконалення CI/CD/CT процесів.
  * Співпраця з розробниками, QA та іншими технічними спеціалістами.
  * Підтримка й актуалізація технічної документації.

**Що потрібно, щоб приєднатись до нас:**

  * **Мінімум 1 рік досвіду роботи з Kubernetes** : розуміння архітектури, деплой та підтримка сервісів
  * Досвід роботи з Linux-системами та мережами у комерційних проектах.
  * **6+ місяців комерційного досвіду** роботи з базовими сервісами **AWS** (EC2, S3, Route53, CloudFront, ElasticCache, EKS та інші)
  * **Досвід роботи з системами моніторингу**(Prometheus, VictoriaMetrics, Grafana) у продакшн середовищі.
  * Впевнене використання Docker у проектах (створення образів, написання Dockerfile, робота з registry, оптимізація розміру та безпеки)
  * Практичний досвід побудови CI/CD пайплайнів (GitHub Actions / GitLab CI / Jenkins), включаючи архітектуру, тригери та troubleshooting
  * Робота з Helm та базове розуміння GitOps-підходів (Argo CD / Flux) у реальних проектах.

**Буде перевою, якщо ти маєш:**

  * Досвід роботи з Terraform

**Про нас:**

**[Universe
Group](https://robota.ua/redirect?event_name=url_click&redir_token=eyJPcmlnaW5hbFVybCI6Imh0dHBzOi8vdW5pLnRlY2gvIiwiVmFjYW5jeUlkIjoxMDM3MzgxMn0=)**
**будує tech-бізнеси, перетворюючи ідеї на глобальні продукти.** До групи
входять три компанії: [Guru
Apps](https://robota.ua/redirect?event_name=url_click&redir_token=eyJPcmlnaW5hbFVybCI6Imh0dHBzOi8vYXBwcy5hcHBsZS5jb20vdXMvZGV2ZWxvcGVyL2dtLXVuaXZlcnNlYXBwcy1saW1pdGVkL2lkMTQ3MzI3NjA5OT91dG1fc291cmNlPSU3QiU3Qkd1cnVfQXBwc19JbnN0YWdyYW0lN0QlN0QiLCJWYWNhbmN5SWQiOjEwMzczODEyfQ==),
_[FORMA](https://robota.ua/redirect?event_name=url_click&redir_token=eyJPcmlnaW5hbFVybCI6Imh0dHBzOi8vcGRmZ3VydS5jb20vIiwiVmFjYW5jeUlkIjoxMDM3MzgxMn0=)_
та
_[Wisey](https://robota.ua/redirect?event_name=url_click&redir_token=eyJPcmlnaW5hbFVybCI6Imh0dHBzOi8vd2lzZXkuYXBwLyIsIlZhY2FuY3lJZCI6MTAzNzM4MTJ9)_.
Їхні продукти об’єднують понад 200 мільйонів користувачів зі 180 країн світу,
спрощуючи буденність і створюючи нові можливості для розвитку.

Також Universe Group розвиває власний R&D-центр, який фокусується на
дослідженні нових ідей, впровадженні інноваційних рішень та запуску бізнесів,
що будуть частиною глобального технологічного ринку.

**Що ми пропонуємо:**

  * **All-inclusive офіс у Києві:** у нас є все для твоєї комфортної роботи, а саме: сніданки, обіди, доріжки для ходіння, silent room для фокуса уваги — це далеко не все, що чекає на тебе в нашому спейсі. Ближче познайомитися з офісом можна переглянувши це [відео ](https://www.youtube.com/watch?v=7nN2BlO2Rpg&t=19s)або прочитавши [статтю](https://uni.tech/blog/office-atmosphere).
  * **Розвиток та навчання** — твій ріст визначає успіх команди. Внутрішні тренінги та кращі експерти з України та світу допоможуть швидко прокачати навички.
  * **Кар’єрне зростання** — у нас культура швидкого розвитку: до 10 менеджерів щороку отримують підвищення. Все залежить від твого бажання та результатів.
  * **Релокаційний пакет** — комфортний переїзд до Києва з фінансовою підтримкою, допомогою рієлторів та адаптацією в новому місті.
  * **Один із кращих соцпакетів** — винагорода, що балансує ринкові реалії та ваші результати, 20 днів оплачуваного відпочинку, співпраця через ФОП або Дія.City, оплачувані лікарняні, медстрахування.
  * **Well-being program** — ми турбуємося про ментальне здоровʼя команди, тому компенсуємо роботу з психологом, а також проводимо класи з йоги та медитації в офісі.
  * **Підтримка під час війни** — безпека та стабільність для тебе та твоїх рідних. Забезпечуємо всім необхідним для безперебійної роботи та долучаємось до ініціатив із відновлення України.

Якщо ти хочеш занурюватися у **цікаві завдання** , **розвивати свою
експертність, відкритий до обговорень** та **хочеш бачити результат** своєї
роботи — **надсилай своє резюме та ставай частиною нашого Всесвіту.**