**Ми — Strimco, українська GovTech-компанія і стратегічний партнер цифрової
трансформації держави. Наша команда — це аналітики, розробники, дизайнери та
QA-інженери, які спільно будують державні сервіси нового покоління: зручні,
ефективні, прозорі.**

Зараз ми в пошуку DevOps-інженера, який допоможе нам розвивати надійну та
безпечну інфраструктуру для важливих державних продуктів. Якщо ти хочеш мати
реальний вплив на цифрові зміни в країні — будемо раді познайомитися!

### Чим ви будете займатись:

  * Підтримка та розвиток процесів CI/CD у GitLab (On-Premises)
  * Моніторинг і оптимізація середовищ (розробка, тестування, продакшн)
  * Розгортання, налаштування та підтримка інфраструктури у середовищі VMware / хмарних платформах (Azure, AWS)
  * Робота з PowerShell/Bash для автоматизації задач CI/CD
  * Документування технічних рішень та процесів
  * Впровадження проактивного моніторингу, логування, алертингу
  * Тісна співпраця з командами розробки, QA та технічної підтримки

### Що важливо:

Hard skills

  * Досвід роботи на посаді DevOps або у суміжній ролі — від 2 років
  * Глибоке розуміння концепцій CI/CD та практичний досвід з GitLab CI/CD (On-Premises) або подібними системами (Jenkins, TFS/Azure DevOps, GitHub)
  * Впевнене володіння Windows/Linux-середовищем
  * Навички роботи з PowerShell; Bash
  * Знання з адмініструванні мереж, безпеці та серверній інфраструктурі
  * Розуміння роботи з .NET Framework
  * Досвід роботи з MSSQL AOG

Soft skills

  * Високий рівень відповідальності та уважності до деталей
  * Вміння працювати в команді, проактивність
  * Аналітичне мислення, здатність швидко знаходити рішення
  * Готовність до роботи з критичними сервісами державного значення
  * Готовність брати на себе ініціативу у питаннях впровадження запропонованих рішень

### Технічні особливості проекту:

  * Робота з legacy-продуктом на основі C# (.NET Framework 3.5)
  * Повністю локальне середовище на базі Windows Server
  * Весь CI/CD-процес побудований та підтримується у GitLab On-Prem
  * Використання хмарних сервісів обмежене — інфраструктура локалізована

### Що ми пропонуємо:

  * Вплив на суспільно важливі продукти — ми покращуємо країну в реальному часі.
  * Гібридний формат (офіс у Kooperativ м.Київ).
  * Гнучкий графік, робота на результат.
  * Медичне страхування.
  * Корпоративна бібліотека.
  * Можливість бронювання військовозобов’язаних.
  * Стабільна команда, яка вже реалізувала десятки державних сервісів.
  * Професійне зростання: бюджет на індивідуальне навчання, внутрішні тренінги та обмін досвідом у команді.

**Етапи рекрутингу:** скрінінг-інтерв’ю →технічне інтерв’ю →тестове завдання
по результату технічного інтерв’ю → фінальне інтерв’ю → поліграфічне
дослідження → job offer.