Ми — **King Group** , продуктовий iGaming-холдинг, який розвиває низку
масштабних проєктів на ринках Європи, США та України. У нас — десятки команд,
сильна внутрішня експертиза, швидке масштабування, технологічна свобода та
можливість впливати на продукт.  
Наразі шукаємо **Senior DevOps Engineer** , який стане частиною нашої DevOps-
команди — людини, яка глибоко розбирається у Linux, залізі, Kubernetes і має
бажання розвивати інфраструктуру.

**Що будемо робити разом:**

  * Розбудовувати нову DevOps-інфраструктуру та підтримувати наявну.
  * Налаштовувати bare-metal сервери з урахуванням BMC/IPMI, RAID, мережевих політик тощо.
  * Реагувати на інциденти.
  * Автоматизувати рутинні процеси: від деплойменту до моніторингу.
  * Працювати з Dev, QA — як єдина команда.
  * Покращувати продуктивність сервісів і їхню бізнес-цінність.
  * Бути залученим у вибір технологій, планування роадмапи та ініціативи з розвитку інфраструктури.

**Наш стек:** Linux, Bare-metal, Docker, Kubernetes, GitLab CI, ArgoCD,
Prometheus, Grafana, ELK, Ansible, Redis, PostgreSQL, RabbitMQ

**Що для нас критично:**

  * Глибокі знання Linux (ядро, boot-процес, sysctl, cgroups, performance tuning)
  * Hands-on досвід роботи з залізом (а не тільки з хмарою)
  * Ініціативність і здатність брати відповідальність
  * Сильна технічна комунікація — зможеш донести свою ідею до інших
  * Залученість у продукт: ти розумієш, як інфраструктура впливає на бізнес

**Що ми пропонуємо:**

  * Відсутність бюрократії в прийнятті рішень — твій голос важливий.
  * Команду, яка підтримує розвиток і ділиться знаннями.
  * Медична страховка, консультації терапевта в офісі.
  * Компенсація спортзалу та обідів із доставкою.
  * 17 днів оплачуваної відпустки з можливістю накопичення.
  * Екстравихідні: на одруження, народження дитини, форс-мажори.
  * Комфортний офіс у центрі Києва з терасою, генератором і Starlink.

  
**Якщо ти хочеш приходити на роботу із задоволенням і бути частиною команди
мрії — тоді welcome!**