**MODUS X** — українська ІТ-компанія, команда 700+ досвідчених спеціалістів —
розширюємо горизонти можливостей бізнесу, розкриваючи потенціал людей, ідей та
технологій. Ми розпочали та продовжуємо супровід цифрової трансформації ДТЕК
та вже протягом останніх 18 років проєктуємо, розробляємо та впроваджуємо
бізнесові застосунки, комплексні ІТ й кібербезпекові рішення, та data-driven
продукти. Нині виділились в окрему компанію, щоби ділитися своїм досвідом та
експертизою, залишаючись ІТ-опорою для тих, хто несе світло та сприяє
відновленню країни.

  
Ми шукаємо **Senior DevOps Engineer** **Azure** в Україні, який долучиться до
нашої команди та допоможе вивести низку існуючих і нових проектів на новий
рівень.

  
**Функції посади:**

  * налаштування та забезпечення процесу CI\CD в проекті;
  * налаштування та забезпечення процесу розповсюдження мобільного додатку та веб-сервісів;
  * реалізація процесу змін та оновлень в середовищі рішення;
  * діагностика та вирішення проблем у роботі, налаштування моніторингу;
  * налаштування продуктових, тестових та інтеграційних середовищ, підтримка команд з забезпечення якості, розробників;
  * участь у проектах модернізації системи та інтеграції з іншими суміжними системами;
  * супровід та підтримка в актуальному стані баз керування конфігурацією, знань в межах сфери застосування системи;
  * взаємодія із системними інтеграторами, хмарними провайдерами, іншими учасниками розробки;
  * розробка експлуатаційної документації та інструкцій.

  
**Навички:**

  * досвід роботи з сервісами Azure 5+;
  * досвід праці з Kubernetes, Docker 3+;
  * досвід роботи з helm, terraform 3+;
  * досвід роботи з Azure DevOps;
  * досвід роботи з територіально розгалуженими командами розробників;
  * знання та розуміння принципів DevOps\DevSecOps, GitOps, Scrum, Agile;
  * розуміння налаштування процесу збірки та розповсюдження мобільних додатків (Android, iOS);
  * досвід роботи з рішеннями на базі .net core, java контейнерів;
  * знання принципу роботи MS SQL, PostgreSQL, Nginx, ArgoCD, ELK stack, Grafana, Azure Queues та Service Bus Queues, досвід їх адміністрування та діагностики;
  * знання та розуміння технологій, пов’язаних з розробкою мобільних додатків;
  * досвід роботи з великим корпоративним бізнесом.

  
**Ми пропонуємо:**

  * офіційне працевлаштування;
  * конкурентний рівень заробітної плати та соціальні гарантії;
  * корпоративна програма медичного страхування та програма психологічної підтримки співробітників;
  * роботу в інноваційному парку Unit City;
  * можливості навчання та професійний розвиток (онлайн курси, аудиторні тренінги, майстер-класи, професійні спільноти).

  
Ми цінуємо ваш інтерес до MODUS X та готовність приймати виклики. Тут кожен
може розкрити свої таланти й зробити внесок у спільний успіх. Ми інвестуємо в
розвиток, допомагаємо отримувати нові знання та досягати професійних цілей.

  
Наша команда уважно розглядає всі заявки, і якщо ваша кандидатура відповідає
вимогам вакансії, рекрутер обов’язково зв’яжеться з вами впродовж 2 тижнів.

  
Більше інформації про компанію та наш досвід на офіційній сторінці MODUS X в
LinkedIn.

  
_Направляючи резюме на цю вакансію, Ви надаєте згоду ТОВ «МОДУС ІКС» на
обробку наданих Вами персональних даних згідно Закону України «Про захист
персональних даних». Згода надається в тому числі для їх обробки в зовнішніх
системах, з метою супроводження процесу найму._