Компанія **3Shape** спеціалізується на розробці 3**D-сканерів** і програмних
рішень, які дають змогу фахівцям у сфері стоматології та слухопротезування
надавати першокласні послуги широкому колу пацієнтів.

Історія 3Shape розпочалася у **2000 році**. Сьогодні ми є флагманом
стоматологічної галузі та пишаємося успіхами, яких досягли за **25 років.**

Головний офіс 3Shape розташований у **Копенгагені**. Команди розробників
працюють у **Данії** , **Україні** та **Північній Македонії** , а виробничі
потужності компанії зосереджені в **Польщі**.

Нині ми обслуговуємо клієнтів у понад 100 країнах світу та об’єднуємо понад
**2200** співробітників із більш ніж **50** **національностей**. Окрім
європейських офісів, маємо представництва в Азії, Північній і Південній
Америці, що дає змогу бути ближчими до наших клієнтів у всьому світі.

Офіс в **Україні** відкрився у**2006 році**. Українське представництво 3Shape
є взірцем досконалості. Саме тут розташовано найбільший центр підтримки серед
усіх офісів компанії: фахівці надають клієнтам послуги технічної підтримки
дев’ятьма європейськими мовами.

Попри війну команда в Україні продовжує працювати. Від лютого 2022 року
кількість працівників українського офісу помітно зросла. Ми надаємо колегам
посильну підтримку: допомагаємо тим, хто долучився до військової служби,
забезпечуємо лінію психологічної підтримки, створюємо максимально комфортні
умови для роботи. Особливу увагу приділяємо адаптації ветеранів: підтримуємо
їхнє повернення до професійної діяльності та сприяємо реінтеграції в команду.

3Shape — це про стабільність, розвиток і можливість працювати з інноваціями
світового рівня. Готові стати частиною нашої команди?

**Про посаду:**

Ми шукаємо старшого хмарного інженера Azure, який також має досвід роботи в
операційній сфері, щоб приєднатися до нашої команди хмарних платформ.

Мета нашої команди — працювати над встановленням стандартів для DevOps в
Azure, включаючи керівництво проєктами, щоб зосередити більше уваги на
інфраструктурі як коді, моніторинг та допомогу командам у нагляді за
інфраструктурою.

Наша команда також відіграватиме важливу роль у підтримці розширення
операційної команди 24/7, надаючи їм необхідні інструменти, монітори та
скрипти, щоб вони могли обслуговувати наші системи в позаробочий час.

**Зони відповідальності:**

  * Розгортання та керування інфраструктурою Azure як кодом
  * Міграція локальних робочих навантажень до Azure
  * Покращення можливостей моніторингу та ведення журналу
  * Стандартизація забезпечення хмарної інфраструктури та проведення аналізу її витрат
  * Співпраця з командами підтримки, операцій та розробки для усунення несправностей, ізоляції та усунення всіх інцидентів до їх вирішення.
  * Виконання щоденної оцінки даних про тенденції продуктивності та розробка автоматизованих методів виявлення проблем.
  * Спілкування із зацікавленими сторонами
  * Брати участь у визначенні обсягу робіт та рішень

**Вимоги:**

  * 5+ років досвіду роботи хмарним DevOps-інженером
  * Ступінь з інформатики, інженерії або аналогічної галузі
  * Досвід роботи з контейнерними робочими процесами (Azure Kubernetes Service)
  * Глибоке розуміння хмарних додатків, концепцій, сховищ, обчислень, мережевих та баз даних компонентів Microsoft Azure, а також моніторингу та операцій
  * Хороші навички співпраці
  * Здатність працювати самостійно
  * Повна зайнятість у Києві
  * Вільне володіння англійською мовою (рівень B2 та вище)
  * 

**Доєднуйтеся до нашої команди, якщо ви бажаєте:**

  * активно працювати задля якісних змін майбутнього стоматології
  * стати частиною дружньої команди професіоналів
  * постійно професійно зростати та розвиватися
  * підтримувати баланс між роботою та особистим життям
  * корпоративні пільги: 24 робочих дні щорічної відпустки, медичне страхування, сніданки й обіди в офісі, оплачувані лікарняні, у т.ч. по догляду за дитиною, відпустки по догляду за дитиною тощо
  * комфортний офіс в Unit City
  * місця паркування для співробітників компанії
  * періодичні відрядження до країн Європи
  * можливість стати частиною успіху, який компанія 3Shape створювала впродовж 22 років.

Бажаєте приєднатися до нашої команди та змінювати майбутнє стоматології разом
з нами?

****

****

**3Shape** develops 3D scanners and software solutions that enable dental and
hearing professionals to treat more people, more effectively. Our products are
market leading innovative solutions that make a real difference in the lives
of both patients and dental professionals around the world.

3Shape is headquartered in **Copenhagen** , with development teams in
**Denmark, Ukraine, North Macedonia** and with a production site in
**Poland**.

We are a global company with presence in Europe, Asia and the Americas.
Founded in a year 2000, today, we provide services to customers in over 130
countries. Our growing talent pool of over 3200 employees spans 50
nationalities.

**3Shape as an employer is committed to Ukraine.** Our UA office was founded
in 2006, and we are continuing to grow, hire and take care of our employees
even during the war in Ukraine. Among other actions, we support our
contractors who are called to the military service, as well as care about our
colleagues’ mental health by implementing different activities.If you are
looking for stability in your future, we are the right place for you.  
We are looking for a **Senior Azure Cloud Engineer** who also has operations
experience to join our **Cloud Platform team**.

The goal of our team is to work on setting the standards for DevOps in Azure
including guiding the projects to add more focus on Infrastructure as Code,
monitoring, and assisting the teams in overseeing the infrastructure.

Our team will also take an important part in supporting the expansion of 24×7
operations team by providing them with the right tools, monitors and scripts
to enable them to maintain our systems during off-hours.  
  

**Your key responsibilities will be:**

  * Deploy and manage Azure Infrastructure as code
  * Migrate on-premise workloads to Azure
  * Improve monitoring and logging capabilities
  * Standardize cloud infrastructure provisioning and perform its cost analysis
  * Work together with support, operations, and development teams to troubleshoot, isolate, and remediate all incidents until resolution.
  * Perform daily assessment of trend performance data and develop automated detection methods to spot problems.
  * Communicate with the stakeholders
  * Take part in scoping work and solutions

**To succeed in your role, you should possess the following skills and
competencies:**

  * 5+ years of experience as a cloud DevOps Engineer
  * Degree in computer science, Engineering or a similar field
  * Experienced with containerized workflows (Azure Kubernetes Service)
  * Solid understanding of cloud applications, concepts, storage, compute, networking and database components of Microsoft Azure, as well as monitoring and operations
  * Good collaboration skills
  * Ability to work independently
  * Full time presence in Kyiv
  * Fluent English

**Being the part of us means:**

  * Meaningful work that helps to change the future of dentistry
  * Work in a unique, professional, friendly and supportive environment
  * Constant professional growth and development
  * A healthy work-life balance
  * Possibility of flexible remote work combined with work from the office
  * Comprehensive benefits incl. 24 working days of annual vacation; medical insurance; lunches; paid sick leaves and child sick leaves; maternity and paternity leaves etc
  * A parking lot with free spaces for employees
  * Occasional business trips to Western Europe
  * Opportunity to become a part of the success that 3Shape has created over the past 25 years.

**Want to join us and change the future of dentistry?**

For more information, watch our corporate video
[youtu.be/38-_SfPBptw](https://youtu.be/38-_SfPBptw), visit our web-site:
[www.3shape.com](http://www.3shape.com/) or contact by email [[email
protected]](/cdn-cgi/l/email-
protection#cab8afa9b8bfa3bee7bfab8af9b9a2abbaafe4a9a5a7).