**[Zakupivli.Pro](http://Zakupivli.Pro)** — найбільший тендерний майданчик в
Україні в системі Prozorro.Саме через нас Національна поліція закуповує корм
для сторожових собак, ОККО продає державі бензин, а кожен з вас може купити
шафу, що залишилась від банку банкрута.

Серед наших продуктів веб-сервіс, мобільний додаток і навчальна платформа.
Основні напрямки роботи — державні, комерційні закупівлі та аукціони.

Зараз ми шукаємо **Python developer.**

**Наша команда:** у нашій команді 4 бекенд розробника, 2 фронтенд розробника,
2 ML інженера, велика частина команди працює на проекті 4-5 років, також в
команді є QA Automation, QA Manual, 2 Product менеджери і дизайнер.

**Проект з технічної сторони:**

Python, Pyramid, Aiohttp, Asyncio, Celery, Pytest. Бази даних: Postgresql,
MongoDB, Redis.  
Для пошуку ElasticSearch  
Брокер повідомлень: RabbitMQ  
Для деплою: Kubernetes, Proxmox, Gitlab CI / CD, Docker  
  
**Чим ми займаємося:**

  * будуємо великі додатки, використовуючи SOA;
  * для міжсервісної взаємодії використовуємо REST, GraphQL, JSON-RPC;
  * активно розробляємо асинхронні сервіси на Python Aiohtpp;
  * реалізуємо взаємодію із зовнішніми сервісами по API;
  * розробляємо API для мобільного додатку та для інтеграції з клієнтськими додатками;
  * деплоїмось в production, використовуючи Kubernetes;
  * впроваджуємо SPA;
  * впроваждуємо АІ рішення.

**Що важливо для даної ролі:**

  * відмінні знання та досвід роботи з Python від 3 років;
  * досвід web розробки, розуміти що таке мікросервісна архітектура;
  * досвід розробки асинхронних застосунків з використанням asyncio (обовʼязково);
  * впевнено працювати з базами даних PostgreSQL, досвід роботи з Redis, Celery, RabbitMQ, MongoDB, ElasticSearch;
  * досвід роботи з Aiohttp (обовʼязково);
  * вміти писати тести;
  * бути впевненим користувачем Git, Docker;
  * вміння глибоко занурюватися в завдання, здатність швидко розібратися з предметною областю, не соромитись взаємодіяти з іншими командами, вносити пропозиції щодо поліпшення існуючих рішень.

**Плюсом буде:** досвід роботи з LLM, GraphQL, Kubernetes, інтерес до АІ
інструментів та фронтенд розробки.

**Що буде в роботі:**

  * розробка архітектури та реалізація власних мікросервісів з нуля;
  * підтримка та впровадження нових фіч в існуючі сервіси;
  * написання клієнтських бібліотек, організація взаємодії з іншими мікросервісами;
  * налаштування деплою сервісів в production (Docker і Kubernetes), налаштування CI/CD;
  * розробка API для інтеграції з клієнтськими додатками, написання документації;
  * покриття тестами своїх додатків;
  * моніторинг та логування сервісів в Kibana, Graphana, Prometheus;
  * проведення демо нового функціоналу/сервісів.

**Точно НЕ буде в роботі:**

  * верстки (є окрема команда досвідчених верстальників);
  * тайм-трекінгу задач.

**Як проходить відбір на вакансію:**

  * ми чекаємо ваше резюме. Далі воно потрапляє на розгляд до техліда команди. Якщо резюме проходить схвалення, ми зв’яжемося з вами, щоб домовитися про зручний час для знайомства в online;
  * ми знайомимося з вами та вашим досвідом, розповідаємо деталі по вакансії, якщо нам взаємно цікаво продовжувати спілкування — домовляємося про технічну співбесіду онлайн;
  * технічна співбесіда триває півтори години. На ній присутні наші розробники, з якими ми обговоримо всі важливі для нас питання по стеку, досвіду, завданням. А також відповімо на ваші запитання.

**Ми пропонуємо:**

  * роботу з продуктом, який дійсно корисний і важливий для економіки України;
  * офіційне працевлаштування у штат компанії;
  * 24 календарних дні оплачуваної відпустки на рік, оплачувані лікарняні;
  * медичне страхування після адаптаційного періоду;
  * послуги платформи психологічної підтримки Pleso.