Компанія [Frontline](https://frontline-robotics.tech/#products)
спеціалізується на розробці та виробництві роботизованих систем для Сил
безпеки та оборони України. Ми створюємо наземних роботів, безпілотники,
турелі та програмне забезпечення, які змінюють правила ведення бойових дій вже
зараз.  
Наша мета — збереження людських життів шляхом роботизації війська.  
  
Ми розширюємось і шукаємо в команду **Fullstack Developer (Python/Odoo).**  
  
Окремо хочемо зазначити, що ми дуже вдячні ветеранам та ветеранкам за службу і
надаємо вам перевагу у відгуках на наші вакансії.

**Наші побажання до кандидата:**

— 3+ роки досвіду у розробці на Python (бажано в екосистемі Odoo / ERP).  
— Досвід роботи із PostgreSQL: схеми, індекси, оптимізація запитів;  
— Досвід роботи із ORM (Odoo ORM або SQLAlchemy), XML, Git, CI/CD;  
— Docker/Compose, Linux, базові мережеві налаштування;  
— Розуміння підходів для інтеграцій: REST/JSON, вебхуки, автентифікація;  
— Розуміння контролю доступів: RBAC/ACL, політики доступу на рівні записів;  
— Вміння читати бізнес-вимоги та реалізовувати їх у логіку системи.

**Буде плюсом:**

— Досвід із Odoo: ORM/моделі, ACL/record rules, доменні фільтри, QWeb;  
— Frontend для Odoo: OWL/JS;  
— Оптимізація продуктивності PostgreSQL, застосунків;  
— Розуміння процесів у ERP-системах (склад, логістика, закупівлі, виробництво,
бухгалтерія, тощо).

**В Ваші обов’язки буде входити:**

— Підтримка та моніторинг dev/stage/prod інфраструктури ERP-системи
(адміністрування, алерти);  
— Налаштування мінімального CI/CD для збірки, тестів і деплою;  
— Підтримка, налаштування та кастомізація Odoo (розробка кастомних модулів);  
— Налаштування ролей і доступів в Odoo (групи, ACL, record rules);  
— Розробка та підтримка звітів (одноразові та регулярні: QWeb/XLSX/CSV);  
— Інтеграції із зовнішніми сервісами (REST/вебхуки, автентифікація OAuth2/JWT,
ретраї);  
— Оптимізація продуктивності системи та БД (індекси, кешування, фонові джоби);  
— Відлагодження та виправлення дефектів, технічна підтримка релізів;  
— Автоматизоване тестування (unit/integration).

**Ми пропонуємо:**

— Офіційне працевлаштування та бронювання;  
— Гнучкий графік роботи: з 9:00 до 18:00 або з 10:00 до 19:00;  
— 24 календарні дні відпустки, лікарняні, додаткові 14 днів відпустки для
ветеранів;  
— Офіс поруч із метро на правому березі;  
— Своєчасна оплата праці.  
  
🤝 Щоб долучитись до команди — надішліть нам своє резюме на [[email
protected]](/cdn-cgi/l/email-
protection#aed7dbc2c7c7cf80ded7d8c1eec8dcc1c0dac2c7c0cb80cdc1c380dbcf), в
месенджери на номер 067- 575- 82- 52 або пишіть на
[Linkedin](https://www.linkedin.com/in/jpyvo/) рекрутерці Юліі.