Привіт, ми — **Halo lab**. Займаємося продуктовою розробкою для зарубіжних
стартапів і разом з нашою дизайн-командою створюємо для своїх клієнтів якісні
веб-додатки.

**Про нас:**

  * На період війни ми відмовились від офісу, тому наразі ми всі працюємо віддалено.
  * Ми розуміємо, наскільки важливо розробникам розвиватися, тому склали систему цілей, яка допомагає членам команди вивчати нові технології та зростати у професії.
  * Регулярно проводимо технічні доповіді і вже зібрали цілу колекцію на ютуб канал.
  * Окрім клієнтських проєктів, ми займаємося open source розробкою.

**Про тебе:**

  * Маєш комерційний досвід роботи з застосунками на **FastAPI** та **React.js** від 2-х років.
  * Знаєшся на нюансах JavaScript/TypeScript та Python.
  * Вмієш проєктувати бази даних. Ми працюємо в основному з PostreSQL та MongoDB.
  * Можеш налаштувати CD на сервер клієнта.
  * Не боїшся задач, які поки що не знаєш, як вирішити. Вміння гуглити та знаходити рішення — важлива навичка для сучасного розробника.
  * Розмовна англійська на рівні **В2-С1**. Необхідно спілкуватися з замовниками з приводу проектів

**Бажано, але не обов’язково:**

  * Досвід роботи з одним із хмарних сервісів: AWS, Google Cloud, Microsoft Azure.

**Що потрібно буде робити:**

  * Писати back-end та front-end.
  * Працювати в команді. Потрібно буде контактувати з front-end розробниками, тестувальниками та проджект-менеджерами.
  * Робити рев’ю коду, який написали інші розробники. Покращувати свій код після того, як його порев’юїли твої колеги.
  * Вчитися новим технологіям, фреймворкам, підходам до розробки на клієнтських проєктах та виконувати цілі.

**Що ми пропонуємо:**

  * Гнучкий робочий день та віддалена робота з будь-якої точки світу.
  * Оплачуємо 15 робочих днів відпочинку / лікарняних.
  * Додаткові активності: онлайн терапевтичні групи, speaking club, командні стріми з лекціями та івенти.