### **💻 Middle Embedded Developer (C++ / Video Streaming)**

**Vyriy** — українська інноваційна компанія, яка працює у сфері Defence Tech
та спеціалізується на технологіях, які наближають перемогу.

Шукаємо **Middle Embedded Developer** з досвідом C++ та системах
відеострімінгу, який посилить нашу коману розробників і допоможе розвивати
стек низькорівневого програмного забезпечення для дронів та суміжних платформ.

### **Основні задачі:**

  * Розробка та оптимізація ПЗ на **C/C++** для вбудованих систем.
  * Реалізація та прискорення алгоритмів обробки відео та зображень у реальному часі на основі **WFB**.
  * Інтеграція та оптимізація open-source проєктів (**ArduPilot, Betaflight, ExpressLRS,** тощо).
  * Налаштування, оптимізація і розробка драйверів для Linux-платформ (**Raspberry Pi** та ін.).
  * Співпраця з суміжними software і hardware командами у рамках комплексних проєктів.

### **Вимоги:**

  * 2+ роки досвіду розробки на **C++**.
  * Розуміння інтерфейсів **UART, SPI, I2C, USB, Network Sockets**.
  * Базове розуміння **MAVLink** і **CRSF** протоколів.
  * Досвід розробки та налагодження під Linux (**bash, системні скрипти, systemd**).
  * Розуміння роботи з відеопотоками: захоплення, декодування, передача, обробка (**GStreamer** , **FFmpeg**).
  * Навички оптимізації багатопоточних систем.
  * Досвід роботи з **Arduino framework** , **PlatformIO** , **CMake** або подібними build-системами.
  * Аналітичне мислення, орієнтація на результат і готовність швидко розбиратись у нових технологіях.

### **Буде плюсом:**

  * Досвід роботи з бібліотеками **OpenHD** , **RubyFPV** , **OpenIPC**.
  * Досвід з технологіями відеострімінгу та обробці відео: **GStreamer, V4L2, H.264, RTP, RTSP.**
  * Розуміння основ систем керування (**PID, фільтрація сенсорів**).
  * Практичний досвід керування **FPV дроном** та налаштування систем **Betaflight / ArduPilot / INAV**.
  * Залученість у проєкти дотичні до **відеострімінгу** , **робототехніки** або **defense tech**.
  * Практичний досвід програмування **STM32 / ESP32 / ARM Cortex-M**.
  * Досвід інтеграції моделей **TensorFlow / PyTorch / ONNX Runtime**.

**Що ми пропонуємо:**

— повна зайнятість;

— конкурентна заробітна плата;

— бронювання працівників та офіційне працевлаштування;

— комфортна локація поруч з метро у м. Київ;

— оплата 50% обідів;

— можливість вивчати англійську разом з командою;

— 24 календарних дні відпустки та оплачувані лікарняні;

Якщо зацікавила пропозиція, залишайте відгук на вакансію та ми сконтаткуємо з
вами. Долучайтесь та наближайте перемогу разом з нами!)