**Airlogix** — компанія, яка спеціалізується на виробництві інноваційних
продуктів у сфері безпілотних літальних апаратів (БПЛА). Зараз наше головне
завдання — це найскоріша перемога України, саме тому ми шукаємо талановитих та
креативних професіоналів, які готові разом з нами вкладати всі сили та ресурси
у досягнення цієї важливої мети. Ми молоді та амбітні, завжди дивимось вперед
і працюємо на перемогу.**  
**  
Наразі ми радо запрошуємо до нас в команду**С++/Python Software Engineer.  
  
Ми будемо раді бачити у вашому досвіді:**

  * 5+ років у C++ розробці під Linux;
  * 3+ роки використання Python для задач автоматизації, скриптів чи допоміжних сервісів;
  * практика з контейнеризацією (Docker, Podman) у вбудованих середовищах;
  * глибоке володіння інструментами відладки й аналізу продуктивності: gdb, valgrind, perf, sanitizers;
  * навички модульного тестування.

**Буде плюсом:**

  * досвід роботи з Lua;
  * робота з embedded компонентами за UART, I2C, SPI, CAN, GPIO, CSI;
  * досвід оптимізації ядра Linux (security hardening, real time);
  * участь у проєктах з масовим виробництвом пристроїв.

**Що буде входити у ваші обов’язки:**

  * розробка та підтримка високопродуктивних програмних компонентів на **C++ та Python** під Linux;
  * проєктування архітектури модулів та API з акцентом на масштабованість і продуктивність;
  * оптимізація алгоритмів та використання ресурсів системи;
  * налаштування та підтримка інструментів збірки (CMake, Makefile, Ninja);
  * профілювання, налагодження і підвищення ефективності коду (multithreading, memory management);
  * інтеграція з системними бібліотеками Linux, робота з низькорівневими API (POSIX, sockets, файлові системи);
  * активна участь у code review та менторинг членів команди.

**Що ми пропонуємо:**

  * офіційне працевлаштування і білу заробітну плату, щорічну оплачувану відпустку та лікарняні;
  * генератор, бомбосховище та стабільний інтернет;
  * можливість впливати як на вектор розвитку компанії, так і на перемогу нашої країни;
  * гідний рівень оплати праці та щонайменше раз на рік її перегляд;
  * медичне страхування;
  * безкоштовні курси англійської мови;
  * всебічну підтримку від керівництва, команди та державних органів;
  * графік роботи: з 08:00–17:00, або з 09:00 до 18:00 пн-пт;
  * бронювання за наявності діючих військово-облікових документів.

**Цікаво? Чекаємо на ваші відгуки та будемо раді працювати в одній команді.**  
  
_*Зверніть, будь ласка, увагу, що термін розгляду резюме 10 робочих днів. Якщо
протягом цього періоду ми не зв’язалися з вами, це означає, що ми на цей
момент не готові запросити вас на співбесіду. Але ми збережемо резюме в нашій
базі кандидатів, щоб у майбутньому запропонувати інші кар’єрні можливості,
релевантні вашому досвіду._