**Eleven** — рекрутингова агенція, яка спеціалізується на пошуку працівників
для компаній у галузі військових технологій.

**Наша мета** — підтримувати розвиток оборонної промисловості та допомагати
об’єднувати тих, хто наближає до перемоги.

**Роботодавець** — українська компанія, яка займається виробництвом
компонентів електроніки та приладів від ідеї до втілення!

Зараз ми шукаємо Technical Lead інженерної команди, відповідальним за
архітектуру, якість та успішну інтеграцію всіх технічних компонентів системи.

### **Основні обов’язки:**

  * Технічне лідерство над міждисциплінарною командою (RF, DSP, Embedded, Software).
  * Участь у формуванні технічної концепції та архітектури радарного комплексу.
  * Аналіз ТТЗ та участь у формуванні технічних вимог до системи.
  * Прийняття ключових технічних рішень та їхнє узгодження з менеджментом.
  * Контроль та підтримка процесів проєктування, розробки, тестування та інтеграції апаратно-програмного комплексу.
  * Створення та підтримка необхідної технічної документації.
  * Технічна підтримка польових випробувань та взаємодія із замовником/кінцевим користувачем.

### **Освіта та Досвід**

  * Вища технічна освіта (радіоелектроніка, системна інженерія, телекомунікації).
  * Досвід розробки програмно-апаратних комплексів (Hardware-Software co-design) — від 5 років.
  * Досвід у ролі технічного лідера або провідного системного/апаратного інженера — від 2 років.

### **Технічні компетенції**

  * Глибоке розуміння принципів роботи радарних систем (FMCW, імпульсні, M-T-I) та їхніх архітектурних рішень.
  * Сильна експертиза у Цифровій Обробці Сигналів (DSP): розуміння та практичний досвід реалізації алгоритмів (виявлення, трекінг, фільтрація, стиснення імпульсів).
  * Знання СВЧ/НЧ компонентів, антенних систем та РЧ-тракту.
  * Досвід роботи з SDR-платформами або високошвидкісними АЦП/ЦАП.
  * Досвід роботи з RF-інструментами (спектроаналізатори, векторні аналізатори).
  * Впевнене володіння C/C++ для розробки вбудованих систем реального часу та/або Matlab/Python для моделювання та аналізу.

**Переваги від роботи в компанії:**

  * Ми гарантуємо цікаві проєкти в області військової техніки та радіоелектроніки.
  * Можливість впливати на продукт і процеси.
  * Пропонуємо конкурентну заробітну плату;
  * **Ми надаємо бронювання!**

**Якщо ви готові приєднатися до нашої команди та внести свій внесок у розвиток
військових технологій, надсилайте резюме для участі у відборі.**