Продуктова компанія Ozzylogik шукає**Embedded C/C++ developer**.  
Вакансія передбачає написання добре оптимізованого low-latency коду.  
  
**_Технології, які ми використовуємо:  
_** — С11, С++14/17  
— HTTP, RTSP, WebSocket  
— OpenSSL  
— Qt

** _У команді:_** 2 C++ розробники, 1 JavaScript розробник, 1 QA, 1 PM.  
Взаємодія з командами інших проектів з питань інтеграції продуктів.

**Основні обов’язки:**  
— Розвиток існуючого рішення  
— Розвиток Linux образу для вбудованих систем  
— Підтримка та розвиток API для веб-клієнта  
— Підтримка технічної документації в актуальному стані

**Основні вимоги:**

— Досвід С/С++ Embedded розробки від 2 років.  
— Вища технічна освіта.

**Вимоги Embedded:  
** — Розуміння побудови та принципів роботи Unix-подібних систем. Розуміння
основних етапів та процесів запуску системи.  
— Досвід розробки для середовища з обмеженими ресурсами.  
— Розуміння або досвід паралельного виконання задач в однопоточній системі,
розподілу навантаження без втрати швидкості реагування.  
— Глибоке розуміння протоколів передачі даних (HTTP, RTSP, WebSocket).  
— Досвід розробки для будь-якого dev-board.  
— Досвід роботи з інтерфейсами управління, наприклад, I2C, GPIO.  
— Розуміння основ схемотехніки та електротехніки.  
— Мінімальні навички пайки електроніки.

**Буде плюсом:  
** — Досвід роботи з кодеками відео та аудіо.  
— Досвід роботи з проектами OpenIPC, OpenWRT.  
— Розуміння протоколів I2C, SPI, USB, Ethernet, MIPI-CSI.  
— Готовність до швидкої самоосвіти.

**Ми пропонуємо:**

— робота у світлому та комфортному офісі (10 хв від м. Почайна) / гібридний
формат / віддалена робота  
— гнучкий графік роботи, можливість починати з 9 до 11 і працювати до 18:00 —
20:00 з перервою на обід  
— 24-денна оплачувана відпустка, лікарняні  
— конкурентна заробітна плата з урахуванням ваших очікувань та щорічна її
актуалізація згідно з ринковими умовами  
— курси англійської мови  
— щорічний Check-Up здоров’я за рахунок компанії  
— оплата та організація обідів  
— в офісі завжди є смачний чай, кава, свіжі фрукти та солодощі  
— співпраця ФОП, повне бухгалтерське обслуговування та компенсація податків