Привіт! Ми, Netpeak Talent, допомагаємо нашому партнеру в пошуку**Head of
E-commerce** у fashion retail (luxury сегмент).

**👉 Чому ця роль може бути цікавою?**

  1. Ти станеш лідером e-commerce напряму у fashion-компанії з 20-річною історією. Усі основні процеси вже вибудувані — твоя задача їх ще ефективнішими та масштабувати результати.
  2. Ти працюватимеш із командою, яка вже є: фотостудія, контент-менеджери, дизайнери та онлайн-консультанти. Також матимеш щільну комунікацію з PR, SMM та SEO-фахівцями, а ще — контроль і спілкування з зовнішніми підрядниками.
  3. Впливатимеш на ключові процеси — від організації акцій, до покращення конверсії сайту та сервісу клієнтів.

**✍️ Що ми шукаємо в тобі:**

  1. Досвід у сфері e-commerce (3-5+ років), бажано у fashion.
  2. Розумієш специфіку fashion-сегменту: сезонність, сейли, швидкі запуски колекцій.
  3. Вмієш працювати з командою та підрядниками: ти з’єднуєш різні функції в єдиний процес.
  4. Вмієш легко знаходити спільну мову з PR, SMM та офлайн-магазинами.
  5. Ти ініціативний(а) і орієнтований(а) на результат: запускаєш ідеї й доводиш їх до конкретних цифр — продажів, конверсії, сервісу.

**👉 Твої майбутні задачі:**

  1. Очолити e-commerce напрямок: організовувати роботу фотостудії, контент-менеджерів, дизайнерів, онлайн-консультантів, SEO та зовнішніх підрядників.
  2. Виконувати плани онлайн-продажів та працювати над постійним зростанням конверсії.
  3. Розробляти й запускати маркетингові активності: акції, сезонні сейли, Black Friday та інші кампанії для залучення клієнтів.
  4. Працювати над покращенням клієнтського досвіду: від швидкості й якості роботи консультантів до презентації товару на сайті.
  5. Аналізувати результати й пропонувати рішення на основі даних.
  6. Впроваджувати нові ідеї для розвитку онлайн-продажів.
  7. Співпрацювати з PR, SMM, офлайн-магазинами та стилістами, щоб клієнтський досвід був цілісним

**✍️Що компанія пропонує:**

  1. Формат роботи: офіс у центрі Києва (район Бессарабки), повна зайнятість.  
— Графік: з 10:00 до 19:00.  
— Можливий 1 день на тиждень дистанційно, але більшість часу, офлайн разом із
командою

  2. Офіційне працевлаштування після випробувального терміну.
  3. Система винагороди: фіксована ставка + бонуси за результат (відсоток за успішно закриті вакансії).
  4. Відпустка: 21 календарний день на рік.
  5. Лікарняні та day-off — можливі за домовленістю.
  6. Ексклюзивні знижки на товари компанії (до 60%) — можливість працювати у fashion та ще й купувати улюблені бренди на вигідних умовах.
  7. Корпоративна підтримка і подарунки на свята.
  8. Атмосферу fashion-компанії, яка постійно розвивається і відкриває нові магазини.

Якщо ти хочеш очолити e-commerce у fashion-сегменті, впливати на стратегію та
бачити результат своїх рішень у зростанні онлайн-продажів, ця роль саме для
тебе. Ми шукаємо лідера, який не просто виконує завдання, а задає напрямок ✨