Ми — досвідчена та амбітна команда, що вже понад 10 років працює в milltech
напрямку. За цей час ми реалізували безліч інноваційних проектів і продовжуємо
створювати технологічні рішення, що приносять реальні результати. У нас немає
нудних завдань — лише динамічна робота та захоплюючі виклики.

У зв’язку з розширенням штату запрошує до нашої активної та амбіційної команди
кваліфікованого розробника **Microcontroller Software Engineer (STM)** , щоб
приєднатися до нашої команди та сприяти розробці польотного контролеру та
навігаційних систем для БПЛА.

Ідеальний кандидат матиме великий досвід з програмуванням мікроконтролерів. Це
захоплююча можливість працювати над інноваційними проектами, які визначатимуть
майбутнє розвитку БПЛА в світі.

**Обов’язки:**

  * Розробка електронних пристроїв на базі MCU;
  * Знання інтерфейсів CAN, UART, SPI, I2C, 1Wire;
  * Програмування STM32 на CMSIS у таких IDE як Keil, STM32CubeIDE/STM32CubeMX;
  * Досвід програмування на мові C/C++;
  * Досвід трасування багатошарових друкованих плат у Altium (можливо досвід в інших редакторах), створення пакету файлів для виробництва друкованих плат, трафаретів та специфікацій;
  * Підбір компонентів та розробка аналогової та цифрової схемотехніки;
  * Використання вимірювального обладнання: осцилографи, мультиметри, генератори сигналів, логічні аналізатори;
  * Пайка SMD компонентів та складання прототипів.

**Вимоги:**

  * Досвід роботи з мікроконтролерами STM32;
  * Уміння читати електричні принципові схеми;
  * Відмінні навички вирішення проблем та увага до деталей, здатність аналізувати складні питання;
  * Сильні комунікаційні навички та здатність працювати ефективно в команді;
  * Бакалаврський або магістерський ступінь у галузі комп’ютерних наук, інженерії або суміжній галузі буде плюсом.

**Ми пропонуємо:**

  * Офіційне працевлаштування.
  * Своєчасну виплату заробітної плати.
  * Бонуси, премії та надбавки.
  * Команду однодумців, яка може надати допомогу і підтримку.
  * Середовище для постійного професійного розвитку, навіть в умовах воєнного часу.
  * Комфортні умови праці (обладнана сучасна кухня, чай/кава).
  * Можливість бронювання від мобілізації.