**Компанія «НЕЖИТЬ»** — український виробник БПЛА (FPV-камікадзе, ППО-дрони,
оптоволоконні дрони, наземні станції, антени та супутнє обладнання). Ми
розробляємо інноваційні технологічні рішення, зокрема в галузі радіозв’язку,
систем донаведення.

З 2023 року наша компанія є системним постачальником БПЛА для підрозділів Сил
Оборони, фондів та військових частин.

Наші виробничі потужності знаходяться в Україні. Проте компанія, в тому числі,
представляє інтереси європейських партнерів.

### **Про команду:**

Розширюємо команду R&D і активно працюємо над напрямами ройового застосування
дронів та автономного польоту. Масштабуємо кількість продуктів — від дронів
різного призначення до окремих компонентів, таких як захищений цифровий
зв’язок, польотний комп’ютер тощо.

### **Досвід та навички:**

  * 5+ років досвіду програмування на C++
  * Досвід роботи з Embedded Linux та RTOS
  * Розуміння принципів low-level програмування, роботи з драйверами та буферизацією
  * Досвід роботи з периферією: UART, SPI, I2C, GPIO
  * Знання Git, CMake, Bash
  * Впевнене володіння інструментами для налагодження, профілювання та оптимізації ПЗ
  * Досвід у схемотехніці та роботі з профільним тулінгом:  
  

    * програмні засоби: емулятори, дебагери, аналізатори
    * апаратні засоби: осцилограф, аналізатор сигналів, SWR-метр тощо
  * Досвід роботи з мікроконтролерами STM та Xtensa, розуміння їх архітектури
  * Вміння працювати в команді, швидко адаптуватися до змін

### **Основні задачі:**

  * Розробка, підтримка та оптимізація C++ модулів для дронів у середовищі Embedded/Linux
  * Робота з сенсорами, радіомодулями, системами навігації, камерами
  * Участь у створенні алгоритмів стабілізації, маршрутизації, збору та передачі даних
  * Тестування та налагодження прошивок
  * Тісна взаємодія з командами hardware, зв’язку, автопілотування
  * Участь у документуванні, управлінні конфігураціями та забезпеченні відповідності військовим стандартам ПЗ і вимогам кібербезпеки

### **Ми пропонуємо:**

  * Гібридний формат роботи. Відвідування офісу в Києві (правий берег)
  * Офіційне працевлаштування та соціальні гарантії
  * Можливість бронювання
  * Роботу в амбітній команді, яка ставить собі за мету змінити хід війни