**Компанія «НЕЖИТЬ»** — український виробник БПЛА (FPV-камікадзе, ППО-дрони,
оптоволоконні дрони, наземні станції, антени та супутнє обладнання). Ми
розробляємо інноваційні технологічні рішення, зокрема в галузі радіозв’язку,
систем донаведення.  
З 2023 року наша компанія є системним постачальником БПЛА для підрозділів Сил
Оборони, фондів та військових частин.  
Наші виробничі потужності знаходяться в Україні. Проте компанія, в тому числі,
представляє інтереси європейських партнерів.  
  

### Про команду:

Команда R&D займається розробкою і повним циклом створення безпілотних систем
та підтримуючих їх аксесуарів та периферії, загальна ціль яких це ройове
застосування дронів і автономний політ. Ви станете ключовим розробником
програмної платформи наших безпілотних систем. Ваша головна мета — забезпечити
надійну, автономну навігацію та бездоганну взаємодію всіх апаратних
компонентів дрона.  
  

### Задачі:

  * Розробка та підтримка програмного стеку для автономних БПЛА на базі Linux (ARM).
  * Проєктування та імплементація алгоритмів автономної навігації, планування маршруту та уникнення перешкод (path planning, obstacle avoidance).
  * Інтеграція та написання драйверів для різноманітних сенсорів (LIDAR, IMU, GPS, камери) та виконавчих механізмів.
  * Створення стабільних API для взаємодії між модулями системи (автопілот, корисне навантаження, CV/ML-модулі).
  * Забезпечення стабільності, відмовостійкості та продуктивності системи в умовах обмежених обчислювальних ресурсів SBC.
  * Тестування розроблених рішень у симуляторах та частково під час польових випробувань.

### Наші очікування:

  * Впевнене володіння Python; базові знання C++ для роботи з низькорівневими компонентами.
  * Досвід розробки під Linux для вбудованих систем (Raspberry Pi, NVIDIA Jetson).
  * Глибоке розуміння принципів робототехніки, теорії автоматичного керування (PID-регулятори) та навігаційних систем.
  * Практичний досвід роботи з різними типами сенсорів: LIDAR, IMU, GPS, ультразвукові датчики.
  * Розуміння класичних підходів комп’ютерного зору, що застосовуються для навігації (напр., Visual Odometry, SLAM).
  * Вища технічна освіта (робототехніка, комп’ютерні науки або суміжна сфера).

### Ми пропонуємо:

  * Роботу у команді розробників, які створюють інноваційні військові безпілотні системи.
  * Можливість впливати на кінцевий продукт та його успішне впровадження у ЗСУ.
  * Офіційне працевлаштування згідно з КЗпП
  * 24 календарні дні оплачуваної відпустки на рік та оплачувані лікарняні
  * Можливість бронювання
  * Гнучкий гібридний графік роботи, який ви зможете підлаштувати під себе.
  * Офіс на правому березі Києва