Тімлід DevOps-інженерів,Team Lead DevOps Engineer
Компанія 3Shape спеціалізується на розробці 3D-сканерів і програмних
рішень, які дають змогу фахівцям у сфері стоматології та слухопротезування
надавати першокласні послуги широкому колу пацієнтів.

Історія 3Shape розпочалася у 2000 році. Сьогодні ми є флагманом
стоматологічної галузі та пишаємося успіхами, яких досягли за 25 років.

Головний офіс 3Shape розташований у Копенгагені. Команди розробників
працюють у Данії , Україні та Північній Македонії , а виробничі
потужності компанії зосереджені в Польщі.

Нині ми обслуговуємо клієнтів у понад 100 країнах світу та об’єднуємо понад
2200 співробітників із більш ніж 50 національностей. Окрім
європейських офісів, маємо представництва в Азії, Північній і Південній
Америці, що дає змогу бути ближчими до наших клієнтів у всьому світі.

Офіс в Україні відкрився у2006 році. Українське представництво 3Shape
є взірцем досконалості. Саме тут розташовано найбільший центр підтримки серед
усіх офісів компанії: фахівці надають клієнтам послуги технічної підтримки
дев’ятьма європейськими мовами.

Попри війну команда в Україні продовжує працювати. Від лютого 2022 року
кількість працівників українського офісу помітно зросла. Ми надаємо колегам
посильну підтримку: допомагаємо тим, хто долучився до військової служби,
забезпечуємо лінію психологічної підтримки, створюємо максимально комфортні
умови для роботи. Особливу увагу приділяємо адаптації ветеранів: підтримуємо
їхнє повернення до професійної діяльності та сприяємо реінтеграції в команду.

3Shape — це про стабільність, розвиток і можливість працювати з інноваціями
світового рівня. Готові стати частиною нашої команди?

Про посаду:

Ми шукаємо кваліфікованого керівника команди DevOps, який приєднається до
нашої команди з розробки досвіду розробників.
Мета нашої команди — надати приблизно 400 розробникам програмного забезпечення
в 3Shape можливість постачати готові до виробництва програмні продукти
клієнтам 3Shape, коли вони забажають, через повністю автоматизований конвеєр
доставки.
Команда складається з інженерів, які спеціалізуються на розробці програмного
забезпечення, розробці конвеєрів збірки та розгортання, а також підтримці
критично важливих сервісів.
Ми ростемо разом як команда, проактивно допомагаємо один одному та отримуємо
задоволення від роботи над проєктами.
Більшість ваших завдань будуть випливати з roadmap визначеної разом з
розробниками програмного забезпечення з усієї організації. Прикладами є значна
міграція з Jenkins та TeamCity на GitHub Actions та розробка складного
тестового фреймворку, інтегрованого в конвеєри збірки.

Зони відповідальності:

Створення конвеєрів CI/CD наступного покоління для створення, розгортання та моніторингу продуктів 3Shape
Керування зростанням команди шляхом найму, індивідуальних зустрічей та оцінки ефективності
Впровадження телеметрії та ведення журналу
Моніторинг та реагування на інциденти
Розгортання та підтримка хмарної архітектури
Підтримка існуючих рішень CI/CD для продуктів 3Shape
Участь у різних Scrum-діяльностях команди
Забезпечення відповідності рішень відділу рівню якості, узгодженому в команді
Спілкування із зацікавленими сторонами

Вимоги:

Освіта в галузі програмної інженерії та/або інформатики
2+ роки досвіду роботи як менеджер команди
Практичний досвід роботи з Agile/Scrum та DevOps
Глибокий досвід роботи з GitHub Actions, Artifactory, PowerShell та Docker
Природна цікавість до нових технологічних тенденцій
Добре знання Terraform, vSphere та Azure
Бажання автоматизувати якомога більше розробницької роботи
Досвід підтримки виробничих навантажень
Хороші комунікативні навички
Повна зайнятість у Києві
Вільне володіння англійською мовою (рівень B2 та вище)

Доєднуйтеся до нашої команди, якщо ви бажаєте:

активно працювати задля якісних змін майбутнього стоматології
стати частиною дружньої команди професіоналів
постійно професійно зростати та розвиватися
підтримувати баланс між роботою та особистим життям
корпоративні пільги: 24 робочих дні щорічної відпустки, медичне страхування, сніданки й обіди в офісі, оплачувані лікарняні, у т.ч. по догляду за дитиною, відпустки по догляду за дитиною тощо
комфортний офіс в Unit City
місця паркування для співробітників компанії
періодичні відрядження до країн Європи
можливість стати частиною успіху, який компанія 3Shape створювала впродовж 22 років.

Бажаєте приєднатися до нашої команди та змінювати майбутнє стоматології разом
з нами?

3Shape develops 3D scanners and software solutions that enable dental and
hearing professionals to treat more people, more effectively. Our products are
market-leading innovative solutions that make a real difference in the lives
of both patients and dental professionals around the world.

3Shape is headquartered in Copenhagen , with development teams in
Denmark, Ukraine, North Macedonia and with a production site in
Poland.

We are a global company with presence in Europe, Asia and the Americas.
Founded in a year 2000, today, we provide services customers in over 100
countries. Our growing talent pool of over 2000 employees spans 35+
nationalities .

3Shape as an employer is committed to Ukraine. Our UA office was founded
in 2006, and we are continuing to grow, hire and take care of our employees
even during the war in Ukraine. Among other actions, we support our
contractors who are called to the military service, as well as care about our
colleagues’ mental health by implementing different activities.

If you are looking for stability in your future, we are the right place for
you.

We are looking for a skilled DevOps Team Lead to join our Developer
Experience team.
The goal of our team is to enable ~400 software developers in 3Shape to ship
production-ready software products to 3Shape customers whenever they want,
through a fully automated delivery pipeline.
The team consists of engineers specialized in developing software, developing
build and deployment pipelines and maintaining mission critical services.
We grow together as a team, proactively help each other out and have fun while
working on the projects.
Most of your tasks will come from the roadmap defined together with software
developers from all over the organization. Examples include major migration
from Jenkins and TeamCity to GitHub Actions and development of a complex test
framework integrated into build pipelines.

Your key responsibilities will be:

Provide leadership and guidance to team members, fostering a positive and collaborative work environment.

Building the next generation CI/CD pipelines for building, deploying, and monitoring 3Shape products.

Guiding team growth through hiring, 1:1s, and performance reviews

Implementing telemetry and logging
Monitoring and reacting to incidents
Deploying and maintaining Cloud-based architecture
Maintaining existing CI/CD solutions for 3Shape products.
Participating in the various Scrum activities in the team.
Ensuring department solutions live up to the quality level agreed upon in the team.
Communicate with the stakeholders

To succeed in your role, you should possess the following skills and
competencies:

Education in Software Engineering and/or Computer Science
2+ years of experience as a People manager
Practical experience with Agile/Scrum and DevOps
Profound experience in GitHub Actions, Artifactory, PowerShell and Docker
Natural curiosity for new technology trends
Good knowledge of Terraform, vSphere and Azure
Desire to automate as much dev work as possible
Experience supporting production workloads
Good communication skills
Full-time presence in Kyiv
Fluent English

Being the part of us means:

Meaningful work that helps to change the future of dentistry
Work in a unique, professional, friendly and supportive environment
Constant professional growth and development
A healthy work-life balance
Comprehensive benefits incl. 24 working days of annual vacation; medical insurance; compensation of lunches; paid sick leaves and child sick leaves; maternity and paternity leaves etc
Good working conditions in a comfortable office
A parking lot with free spaces for employees
Occasional business trips to Western Europe
Opportunity to become a part of the success that 3Shape has created over the past 25 years.

Want to join us and change the future of dentistry?

For more information, watch our corporate video
youtu.be/38-SfPBptw, visit our web-site:
www.3shape.com or contact by email [[email
protected]](/cdn-cgi/l/email-
protection#3f4d5a5c4d4a564b124a5e7f0c4c575e4f5a115c5052).

Information about our open vacancies you can find here:
www.3shape.com/...porate/Careers/#vacancies
or on DOU website jobs.dou.ua/...​companies/3shape-
ukraine