**Ми — українська продуктова IT-компанія Galaktica** , яка створює і просуває
свої власні онлайн продукти на найбільш платоспроможних ринках світу: США,
Канада, Австралія, Великобританія, ЄС. Нашій компанії, як і основному
продукту, вже 6+ років. Цей продукт монетизований та прибутковий, що дає нам
змогу забезпечувати ріст і розвиток співробітників, масштабуватися та
інвестувати у створення нових внутрішніх стартапів.

Ми вже маємо суттєві здобутки, але продовжуємо далі активно масштабуватись. У
зв’язку з чим ми шукаємо **Business Analyst** , який приєднається до нашої
молодої, активної і залученої команди!

**Які навички та критерії нам зараз важливі:**

  * Маєте досвід роботи з BI-системами — досвід роботи з дашбордами в Tableau, Power BI,або аналогах від 3 років;
  * Маєте досвід документування вимог — вміння складати та структурувати BRD (Business Requirements Document)/(Functional Requirements Document)
  * Маєте досвід роботи з GA4 / GTM
  * Вмієте системно оформлювати аналітичні вимоги, документацію, інструкції
  * Маєте досвід коммуникації з маркетингом, продакт менеджерами та розробниками.

**Буде великим плюсом, якщо ви:**

  * Знаєте Email / Push-маркетинг — розуміння воронок, ключових метрик, retention
  * Працювали з CPL / CPA / EPC / ARPU / LTV
  * Маєте досвід побудування антифрод-логік, скорингів, або атрибуції користувачів
  * Маєте розуміння структури баз данних — вміння працювати з raw data, розуміти схему БД.

**Ваші основні цілі та завдання:**

  * Створювати та регулярно оновлювати документацію по аналитиці
  * Підтримувати відповідні Confluence-розділи:
  * Переводити бізнес-гипотези в BR
  * Створювати техничні задачі для технічної команди
  * Створювати мануальні інструкції.
  * Перевіряти корректності та полноту трекінга (GA4, GTM)
  * Приймати участь у розробці нових івентів.

**Що ми раді вам запропонувати:**

  * **Ми пропонуємо 5 можливих форматів роботи: Віддалено, офіс у Києві, Львові, Одесі або в новому офісі на Кіпрі (Ларнака).** Всі наші офіси в Україні обладнані потужним генератором зі Starlink та відкриті для наших співробітників 24/7;
  * **Обладнання:** Ноутбук/стаціонарний ПК/додаткові монітори/спеціалізовані гаджети — все для вирішення масштабних завдань та експериментів;
  * **Безпека та страховка:** Ми чуємо наших співробітників, тому не лише слідкуємо за рівнем задоволеності співробітників, а й дбаємо про вас у скрутні моменти, завжди готові підтримати та допомогти. Також всім нашим співробітникам ми пропонуємо медичне страхування за рахунок компанії або ж грошову компенсацію на заняття спортом;
  * **Колеги та атмосфера:** Люди, які вас оточують, безпосередньо впливають на якість життя. Завдяки якісним етапам співбесіди, ми підбираємо кращих з найкращих. Ви працюватимете зі справжніми професіоналами у своїй сфері;
  * **Безперервний розвиток:** Ми оплачуємо тренінги, семінари, щоб ви могли професійно зростати та бути в курсі останніх тенденцій. А ще у нас є велика бібліотека та книжковий клуб, до якого ви можете доєднатися;
  * **Корпоративна англійська:** Разом із професійними викладачами, ви прокачаєте свою англійську мову та забудете про будь-які бар’єри;
  * **Спортивні активності:** У вас буде можливість приєднатися до нашої команди з волейболу чи відвідати заняття з бігу, які оплачує компанія. Ми вже пробігли декілька марафонів, адже наші тренери — справжні професіонали своєї справи;
  * **А ще:** Ми раз на місяць збираємось на обід у нашому затишному офісі за рахунок компанії, а також проводимо круті виїзні та in-house тімбілдінги, які максимально спрямовані на знайомство та офлайн-спілкування між колегами.

**Наша мета — побудувати продуктову IT екосистему різних напрямків, у якій
кожен співробітник матиме можливість відкривати внутрішні стартапи, рости та
реалізовувати свої ідеї. Приєднуйтеся!**

Також для нас надзвичайно важливим є питання соціальної відповідальності
бізнесу. На базі компанії діють два благодійні фонди, які спеціалізуються на
реабілітації військовослужбовців та допомозі дітям військових і тим, хто
постраждав від бойових дій. Наша компанія повністю забезпечує адміністративну
діяльність цих фондів і виділяє кошти на їхні основні цілі.

**Ми регулярно закуповуємо FPV-дрони та постачаємо нашим захисникам
автомобілі. Цього року ми вирішили розширити нашу підтримку ЗСУ і почали
інвестувати в military-стартапи, що займаються виробництвом ударних дронів,
адже цей напрям є одним із найпріоритетніших для наших збройних сил.**

**Хочете дізнатися більше про нас?**

  * **Переходьте за посиланням:**[**Галактика — продуктова ІТ компанія — Офіційний сайт- UA — Galaktica**](https://galaktica.io/)
  * **Познайомитися з нами, побачити всю команду та процес створення кращих продуктів можете тут:**[**Instagram (@galakticateam)**](https://www.instagram.com/galakticateam/)
  * **А також у нашій відео-візитці:**[**Galaktica. Візитівка.**](https://www.youtube.com/watch?v=4uQNIDPdjBg)

**Будемо раді обговорити всі ваші запитання та запросити вас на перший етап
співбесіди!**

_У разі зацікавленості команди у вашій кандидатурі, ми зв’яжемося з вами будь-
яким зручним способом для детального обговорення нашої вакансії!_