Привіт, ми — Brainstack, українська мультипродуктова IT-компанія.

Якщо ти шукаєш простір можливостей для постійного масштабування і любиш задачі
із зірочкою — тоді тобі до нас. Тут ти знайдеш виклики, які допоможуть
реалізувати твої амбіції, створити профітні бізнеси без ілюзій і перетворити
ідеї на успішні IT-продукти. А команда тебе завжди підтримає і не залишить
наодинці з челенджами.

У нашому портфоліо — mobile- та web-застосунки і сервіси з мільйонною
аудиторією, що охоплюють різні ніші: Parental Control, Wellness, AI тощо.

Шукаємо **Billing Product Manager (Innovation manager)** в наш **Billing
департамент,** який налаштовує процеси оплат для наших продуктів.

**  
Що на тебе чекає:  
**  
→ Робота в продуктовій команді, яка відповідає за розвиток білінгових процесів
і платіжної інфраструктури компанії;

→ Участь у формуванні та створенні білінгових ініціатив, аналізі існуючих
логік і розробці нових рішень;

→ Вплив на бізнес-метрики через оптимізацію білінгу та боротьбу з фродом;

→ Можливість долучитися до процесу отримання PCI DSS сертифікації.  
  

**Про тебе:**

  * Маєш впевнені знання MySQL;
  * Володієш сильними навичками пріоритизації задач відповідно до бізнес-цілей;
  * Маєш досвід роботи з інструментами візуалізації даних — такими як Excel і Tableau;
  * Розумієшся на аналізі та моніторингу фінансових транзакцій у сфері платежів;
  * Маєш глибоке розуміння роботи платіжних провайдерів та їх інтеграцій. 

**Буде плюсом:**

  * Досвід роботи в підписочній моделі;
  * Досвід роботи у сфері високоризикових вертикалях;
  * Швидка адаптація в нових проєктах;
  * Досвід роботи з antifraud-сервісами.

**Про твої задачі:**

  * Написання продуктової документації; 
  * Опис бізнес-логік, вимог до функціоналу та процесів; 
  * Формування технічних завдань у співпраці з розробниками та аналітиками; 
  * Актуалізація документації відповідно до змін у системах та нових фічах. 
  * Підвищення ефективності існуючих billing-ініціатив та billing логік. Аналіз результатів і формуванням задач на доопрацювання; 
  * Спільна робота з білінг-аналітиками, перегляд логік, виявлення вузьких місць та формування технічних рішень; 
  * Моніторинг та аналіз billing логік з метою виявлення неочевидних помилок, формування планів дій для бізнес- і технічних команд; 
  * Ведення обліку всіх billing-ініціатив: аудит, репріоритизація, розрахунок очікуваного ефекту, наповнення квартального плану ініціативами; 
  * Постійна генерація нових ініціатив: аналіз ринку, комунікація з клієнтами, дослідження спільно з білінговими аналітиками.   
  

**Твій шлях до позиції:**

[HR Interview > Tech Interview> Final Interview > Reference Check > Job Offer]

Щоб зосередитись на головному та реалізовувати свій потенціал — важливо мати
зручні умови. Тому ми подбали про все: від можливостей для зростання до речей,
які просто роблять щоденну роботу комфортнішою.

**Щоб зростати:**

Ми підтримуємо твої амбіції і прагнення до нового:

  * розвиваємо лідерів у нашій Brainstack Leadership School — авторській системі навчання для менеджерів;
  * покриваємо професійне навчання: курси, сертифікації, тренінги;
  * якщо без іноземної мови ніяк — компенсуємо і її;
  * оплачуємо участь у профільних конференціях, івентах і мітапах;
  * надаємо доступ до електронної бібліотеки;
  * і не забуваємо про регулярний перформанс-рев’ю, щоб бачити твій прогрес.

**Щоб працювати комфортно:**

Маєш усе для фокусу на головному:

  * гібридний формат, де ти обираєш, як працювати — ремоут чи з офісу;
  * pet-friendly офіс у центрі Києва, відкритий 24/7;
  * сніданки та перекуси в офісі;
  * сучасна техніка;
  * працевлаштування через ФОП;
  * конкурентна винагорода, що відповідає твоїм навичкам і досвіду.

**Щоб залишатися в ресурсі:**

Піклуємося не лише про результати:

  * 21 день відпустки та вихідні на національні свята;
  * 100% оплачувані лікарняні;
  * медичне страхування;
  * щоквартальні тимбілдинги;
  * внутрішні клуби за інтересами (Running Club, Booking Club, Cooking Club);
  * підтримка колег та їхніх рідних, які служать в ЗСУ;
  * участь у соціальних проєктах;
  * програма амбасадорів.

**  
Відчуваєш фомо-синдром? Приходь у Brainstack та реалізовуй свій потенціал.**

P.S. Термін розгляду CV до 7 робочих днів. Якщо ти не отримаєш відповідь від
рекрутера протягом цього часу, це означає, що ми розглянули твоє резюме, але
зараз у компанії немає вакансій, які відповідають твоєму досвіду та
побажанням.