Привіт! Хочемо познайомити тебе з **українським** продуктом
[Keiki](https://keiki.app/).

**Keiki —** це продуктова компанія на перетині EdTech та GameDev, що створює
інтерактивні освітні продукти для дітей від 2 до 8 років.

Наш флагманський продукт, [Keiki World](https://apps.apple.com/us/app/keiki-
learning-games-for-kids/id1508098273), посідає перші місця серед навчальних
застосунків для дітей та підкорив серця більше ніж 9 мільйонів наших маленьких
користувачів у 140 країнах світу. Щоб досягти максимально якісного ігрового
досвіду для дітей та імплементувати його в корисні знання та навички, ми
постійно розвиваємо Keiki World у колаборації з провідними спеціалістами з
дитячого навчання та психологами.

За останній рік наш дохід збільшився вдвічі. Ми продовжуємо рости, розвиватись
і прямувати до нашої цілі — забезпечити доступною та якісною освітою
дошкільнят у всьому світі.

**Ми точно заметчимось, якщо ти поділяєш наші цінності:**

  * Emotional awareness. Ми віримо, що здорова комунікація є ключем до продуктивної роботи
  * Courage. Ми не боїмось навіть найскладніших викликів та готові на зважений ризик
  * Ownership. Ми несемо відповідальність за наші дії та закриваємо свою зону самостійно під ключ
  * Continuous motion. Mи постійно прагнемо розширити наш кругозір і робити те, з чим раніше ніколи не стикались
  * Value-driven mindset. Ми не зосереджуємось на діяльності. Результат — те, до чого ми цілеспрямовано йдемо

**Що ми пропонуємо:**

  * Значний вплив. Твоя робота буде мати прямий вплив на наш продукт та його користувачів. Ти станеш частиною команди, яка робить освіту для дітей доступною та якісною
  * Спільнота однодумців. Ми зібрали команду, де кожен член є експертом у своїй галузі. Ми культивуємо атмосферу відкритості та прямого фідбеку, де кожен має можливість запропонувати та втілити свою ідею
  * Швидкий розвиток. Ми швидко ростемо завдяки швидкій адаптації до змін та постійного навчання. Зростання людей всередині команди = зростання бізнесу та показників

Зараз ми шукаємо амбітного **Curriculum Specialist** , який(-а) підсилить нашу
продуктову команду та буде допомагати перетворювати експертні знання у сфері
дитячого розвитку на сучасний навчальний контент для дітей і батьків.

**У тебе будуть такі завдання:**

  * Робота з експертами з дитячого розвитку:  
  
— інтерв’ю та збір експертних інсайтів;  
— перетворення складних знань на структуровані та зрозумілі матеріали.

  * Робота з дослідженнями (research):  
  
— аналіз сучасних методик, трендів у дошкільній та молодшій шкільній освіті;  
— порівняння різних підходів і формування рекомендацій для продукту.

  * Створення та підтримка контентної стратегії:  
  
— визначення напрямків розвитку освітнього контенту;  
— формування контентного роадмапу разом із продуктовою командою.

  * Розробка навчальних матеріалів (з використанням AI та інших інструментів):  
  
— генерація текстових, візуальних та інтерактивних матеріалів;  
— забезпечення відповідності контенту освітнім цілям та потребам аудиторії.

  * Якість і стандарти контенту:  
  
— створення та підтримка системи вимог до навчальних матеріалів (tone of
voice, візуальні та освітні стандарти);  
— співпраця з дизайнерами, редакторами, продукт-менеджерами.

  * Вплив на продукт:  
  
— інтеграція контенту в користувацькі сценарії;  
— аналіз ефективності контенту (наскільки він допомагає утримувати та залучати
користувачів).

**Для нас важливо:**

  * Вільне володіння англійською мовою (рівень C1-C2)
  * Щирий інтерес до тематики розвитку дітей
  * Розуміння специфіки контенту, що спрямований на залучення, утримання та повернення користувачів (user retention)
  * Гнучкість до тестування контенту та гіпотез

**Буде плюсом:**

  * Досвід роботи з AI-інструментами для створення контенту

**Наші бенефіти:  
****Навчання:**

  * Можливість долучитись до профільних шкіл та ком’юніті
  * Компенсація додаткового навчання на зовнішніх тренінгах і семінарах
  * Велика електронна бібліотека та доступ до платних онлайн-курсів і конференцій
  * Курси англійської мови та Speaking club

**Здоров’я:**

  * Корпоративний лікар та психолог
  * Медичне страхування
  * Вакцинації та обстеження в офісі за бажанням

**Бенефіти в офісі:**

  * Сніданки, обіди, необмежена кількість фруктів та снеків
  * Спортивні гуртки
  * Послуги масажиста

**Зацікавило? Тоді надсилай своє резюме!**