**Про компанію:**

**_BetterMe_** — це компанія, яка з 2017 року пропонує найкращі рішення для
фізичного та ментального здоров’я. Продукти _BetterMe_ відповідають потребам
людей різного віку, статі, фізичних можливостей та спортивного досвіду. Наша
мета — зробити здоровий спосіб життя доступним для всіх, хто прагне змін.

**Твої майбутні задачі:**

  * Проведення market research: вивчати ринкові тенденції, конкурентів і потреби користувачів;
  * Управління вимогами до продукту: формулювати чіткі, зрозумілі бізнес та продуктові вимоги;
  * Координація командної роботи: взаємодія з відділами дизайну, ПР, маркетингу, розробки, аналітики задля досягнення загальної мети розвитку продукту;
  * Аналіз показників: визначати ключові метрики для оцінки ефективності продукту, аналізувати дані та приймати обґрунтовані рішення на основі отриманих результатів;
  * Формування беклогу: підготовка (в кооперації з Product Owner) та управління продуктовим беклогом, забезпечуючи його пріоритезацію відповідно до стратегічних цілей;
  * Організація та проведення A/B тестів: ініціювати та реалізовувати тести для оцінки змін у продукті з метою покращення користувацького досвіду;
  * Систематичний моніторинг конкурентів: відстежувати конкурентів та їх стратегії, використовувати best practices ринку.

**Що тобі для цього знадобиться:**

  * 3+ років досвіду роботи на посаді Product Manager, Product Owner або у суміжній ролі;
  * Досвід успішного управління мобільними продуктами (з прикладами позитивних результатів);
  * Відмінні аналітичні навички та вміння працювати з даними;
  * Глибоке розуміння принципів UI/UX дизайну та здатність працювати з дизайнерами;
  * Вміння ефективно комунікувати та співпрацювати з крос-функціональними командами;
  * Вміння самостійно працювати та закривати задачі «під ключ».

Наша компанія побудована на здатності знаходити найкращих спеціалістів та
надавати їм усе необхідне для зосередження на результаті! У нас немає
бюрократії — ми даємо нашим колегам повну свободу у прийнятті рішень та
досягненні значних результатів. 🚀

**Конкурентна заробітна плата.** Компенсація, яка допоможе зосередитися на
проєкті та особистому розвитку.

**Професійний ріст.** Ми пропонуємо можливість відвідувати внутрішні, зовнішні
курси та семінари. Ви працюватимете з командою професіоналів, що дозволить
отримувати інсайти для розвитку та обговорювати ідеї.  
**Комфортне робоче середовище.** Ми забезпечуємо всім необхідним робочим
обладнанням та пропонуємо безкоштовні сніданки, обіди та снеки в Київському
офісі.  
**Здоров’я та фітнес.** Ми надаємо працівникам 20 днів оплачуваної відпустки,
медичне страхування та різноманітні спортивні заходи, доступні для працівників
в офісі та поза ним.  
**Відпочинок**. Ми організовуємо тімбілдинги та різноманітні командні
активності, щоб покращити нашу співпрацю.  
  
Дізнайся більше про нас:
[Instagram](https://www.instagram.com/teambetterme/?igshid=MzRlODBiNWFlZA%3D%3D),[
LinkedIn](https://www.linkedin.com/company/betterme-apps/).