**Kiss My Apps** — компанія-платформа, що об’єднує 7 продуктових вертикалей та
30+ AI-first продуктів, 100+ мільйонів користувачів, власну екосистему
аналітичних, пеймент та маркетингових розробок.

Продукти KMA це світові лідери в нішах utilities, lifestyle, health&fitness —
AI Remodel, Printer, Botan, Calorie Counter і не тільки. Це продукти, що
займають топ-1 місця App Store й вирішують потреби комʼюніті з сотень
мільйонів людей.

Наш темп — це наш competitive advantage. KMA зростає **мінімум х3 рік до
року** — і ми шукаємо **Junior Product Manager** , хто допоможе масштабуватись
ще швидше.

**Коротко про роль:**  
Ти підсилюватимеш команду продукту Photo Editor — AI-помічника, що дозволяє
втілювати найсміливіші творчі ідеї та редагувати фото всього в пару кліків.

Твоя зона відповідальності — розвиток трафік-напрямків ASA, ASA China та
Google. Це реальна можливість зануритися у продуктову аналітику, гіпотез-
тестінг та зростати поруч з досвідченими менторами, масштабуючи продукт, що
вже генерує дохід і активно росте.

**Твої задачі:**

  * Аналізувати ефективність трафік-каналів ASA, ASA China та Google, формувати гіпотези для росту.
  * Запускати A/B тести, аналізувати результати, впроваджувати зміни разом із командою.
  * Працювати з продуктовими та монетизаційними метриками, шукати точки зростання.
  * Брати участь у плануванні та реалізації оновлень продукту разом із командою.
  * Пропонувати ідеї — як продуктові, так і технічні — для поліпшення метрик ARPU, ROAS тощо.
  * Співпрацювати з іншими продактами та відділом маркетингу задля досягнення KPI.
  * Активно використовувати AI-інструменти для аналізу, автоматизації та оптимізації роботи.

**Виклики на перші три місяці:**

  * Взяти овершіп над розвитком продукту для ASA, ASA China, Google.
  * Досягти ROAS ≥30% на ASA, ASA China, Google.
  * Запустити мінімум 5 гіпотез монетизації/продукту, з яких одна принесла ARPU +10%.

**Що очікуємо від тебе:**

  * Чітке розуміння базових математичних принципів та логічні навички.
  * Розуміння A/B тестування, ключових продуктових метрик.
  * Дотичний досвід у продакт-менеджменті, аналітиці, маркетингу або фінансах.
  * Цікавість до AI та досвід роботи з AI-інструментами.
  * Бажання працювати над масштабними продуктами.
  * Самоорганізованість, здатність швидко вчитись і діяти автономно.
  * Вміння працювати в багатозадачному режимі без втрати якості.

**Тобі до нас, якщо шукаєш:**

  * Використання AI-інструментів у роботі.
  * Шанс працювати над продуктом із мільйонною аудиторією.
  * Чіткий онбординг і менторство від досвідчених Product Manager’ів.
  * Можливість розвиватися у кількох напрямках: аналітика, продукт, трафік.
  * Роботу без мікроменеджменту та з відкритістю до твоїх ідей.

**Ми пропонуємо:**

  1. **Формат роботи на твій вибір:** fully remote з будь-якої точки вільного світу, а також доступ до одного з наших офісів за бажанням (Київ, Варшава).  
**2\. Умови, завдяки яким ти можеш сфокусуватись на перформансі:** гідна
винагорода, що відповідає твоїм скілам та досвіду. А також ми забезпечуємо
технікою незалежно від формату роботи та географії.  
**3\. Кар’єрне зростання через дію:** 80%+ усіх leads в Kiss My Apps ще 2-3
роки тому були світчерами. Твій вплив тут не визначається роками в резюме —
він визначається тим, як швидко ти навчаєшся, береш відповідальність та береш
оунершіп за власну карʼєру.  
**4\. Well-being програма:** ми турбуємося про ментальне здоровʼя команди та
надаємо доступ до індивідуальної чи групової терапії з корпоративним
психологом, а також проводимо онлайн-заняття з йоги двічі на тиждень.  
**5\. Розвиток та професійна реалізація:** проводимо внутрішні speaking clubs
англійською з нейтів спікером, а також надаємо можливість виступати на
внутрішніх та зовнішніх івентах від Kiss My Apps. Крім цього ти матимеш річний
бюджет на покриття до 50% професійних конференції, освітніх подій та івентів.  
**6\. Додаткові бенефіти, де ти обираєш:** надаємо фіксований бюджет на рік з
якого ти сам обираєш, яку статтю витрат покрити: 50% від медстрахування,
психотерапії, спорту чи стоматології. А також 40 днів оплачуваного відпочинку
та лікарняних без привʼязки до дат.  
**7\. Опора в умовах війни:** забезпечуємо кожного всім необхідним для
безперебійної роботи, системно підтримуємо Сили Оборони та долучаємось до
ініціатив із відновлення України.

**Як виглядає hiring процес:**

  * **Знайомство з рекрутером** — до 45 хв про твої очікування і культуру KMA.
  * **Тестове завдання** — практичне завдання наближене до реальних викликів кейсів.
  * **Технічна співбесіда** з **Product Manager** — щоб краще зрозуміти твої підходи, мислення. 
  * **Фінальна співбесіда з Lead PM** — bar raising + culture fit.

**Якщо ти хочеш не просто вчитися продуктовості, а стати частиною команди, що
створює реальний impact — let’s launch the future together.**