**Про компанію:**  
BetterMe — це компанія, яка з 2017 року пропонує найкращі рішення для
фізичного та ментального здоров’я. Продукти BetterMe відповідають потребам
людей різного віку, статі, фізичних можливостей та спортивного досвіду. Наша
мета — зробити здоровий спосіб життя доступним для всіх, хто прагне змін.

**Твої майбутні задачі:**

  * Аналіз ринку та потреб користувачів.
  * Співпраця з командами розробки (front- та backend), продуктовими аналітиками, дизайнерами та PO Mobile стріма для втілення продуктової стратегії в життя.
  * Визначення обсягу роботи для команд розробки, пріоритезація беклогу, формування спрінтів та їх цілей.
  * Моніторинг прогресу та якості виконання задач, досягнення цілей ітерацій, участь у скрам-церемоніях. 

**Що тобі для цього знадобиться:**

  * 2+ роки досвіду на позиції Business Analyst, Product Owner або Project Manager. 
  * Досвід роботи з web продуктами.
  * Вміння працювати з продуктовими гіпотезами, інтерпретувати результати та знаходити оптимальні рішення для досягнення цілей бізнесу. Досвід запуску A/B тестів.
  * Досвід роботи з аналітичними інструментами GA4, Amplitude.
  * Розуміння принципів веб UI/UX.
  * Уміння перекладати бізнес-вимоги в технічні завдання, розуміння технічних обмежень бекенду й API.
  * Відмінні комунікативні та письмові навички.
  * Знання та пристрасть до методологій Scrum та Agile.
  * Досвід роботи з крос-функціональними командами.
  * Організаційні та аналітичні навички.
  * Рівень англійської від Upper-Intermediate. 

Наша компанія побудована на здатності знаходити найкращих спеціалістів та
надавати їм усе необхідне, щоб зосередитися на результаті! У нас немає
бюрократії, і ми даємо нашим колегам повну свободу приймати рішення та
досягати вагомих результатів.  
  
**Конкурентна заробітна плата.** Компенсація, яка допоможе зосередитися на
проєкті та особистому розвитку.  
**Професійний ріст.** Ми пропонуємо можливість відвідувати внутрішні, зовнішні
курси та семінари. Ви працюватимете з командою професіоналів, що дозволить
отримувати інсайти для розвитку та обговорювати ідеї.  
**Комфортне робоче середовище.** Ми забезпечуємо всім необхідним робочим
обладнанням та пропонуємо безкоштовні сніданки, обіди та снеки в Київському
офісі.  
**Здоров’я та фітнес.** Ми надаємо працівникам 20 днів оплачуваної відпустки,
медичне страхування та різноманітні спортивні заходи, доступні для працівників
в офісі та поза ним.  
**Відпочинок.** Ми організовуємо тімбілдинги та різноманітні командні
активності, щоб покращити нашу співпрацю.  
  
Дізнайся більше про нас:
[Instagram](https://www.instagram.com/teambetterme/?igshid=MzRlODBiNWFlZA%3D%3D),[
LinkedIn](https://www.linkedin.com/company/betterme-apps/).