[**Boosters**](https://boosters.team/) — це українська продуктова компанія. Ми
створюємо продукти в сферах EdTech та life-improvement, які несуть цінність
для**40 мільйонів людей** в усьому світі. Наші додатки регулярно потрапляють в
ТОПи рейтингів в своїх категоріях.

Можливо ти вже бачив(ла) [Avrora](https://apps.apple.com/us/app/sleep-booster-
sleep-better/id1441091033), [Manifest](https://apps.apple.com/gb/app/manifest-
affirmations/id1551665207?l=en) чи [Promova](http://promova.com/).

Наша головна перевага — це люди. Ми працюємо з тими, хто щодня прагне до
самовдосконалення та ставить собі за мету перемагати разом з нами.

Зараз ми шукаємо **Payment Specialist** в наш новий продукт
[**JustDone**](https://justdone.ai/) — **AI асистент для академічної
аудиторії** , який допомагає краще працювати з науковими роботами, навчатись
та проводити глибинні дослідження.

**Чого вже досяг JustDone:  
**

  * #1 позиція у США в ніші AI Writing Assistants.
  * 90%+ одиниць контенту, створених користувачами, знаходять реальне застосування.
  * Наші юзери генерують більше 3 млн одиниць контенту щомісяця.****

******Твоя зона впливу:**

  * Взаємодія з платіжними провайдерами;
  * Детальна і чітка аналітика платіжної інфраструктури;
  * Контроль і оптимізація ключових показників: прохідність платежів, fraud rate, chargeback rate, dispute rate та інші;
  * Робота з продуктовою аналітикою і формування платіжно-продуктових гіпотез (звʼязка між маркетингом, продуктом і платіжною інфраструктурою);
  * Проведеня цінових тестів для різних локалей;
  * Пошук нових точок росту і провайдерів;
  * Виходи на нові ринки.

**Для цього тобі знадобиться:**

  * 1-2 роки досвіду роботи у пейментах, білінгу або консалтингу;
  * Зацікавленість у платіжних системах і платіжних продуктах;
  * Розуміння принципів юніт-економіки і підписочної моделі монетизації;
  * Вміння трансформувати і аналізувати дані. Високий рівень володіння MS Excell;
  * Досвід роботи з інструментами візуалізації, такими як Tableau/Power BI;
  * Дата ентузіаст, що зацікавлений у пошуку покращень ключових показників ефективності;
  * Базове знання статистики. Розуміння різниці між когортним і календарним аналізом і вміння робити обидва.

**Буде перевагою, якщо ти:**

  * Маєш досвід роботи з альтернативними платіжними методами;
  * Маєш розуміння як працюють еквайрингові системи і платіжні шлюзи;
  * Розуміння технічних аспектів проведення та моніторингу платежів;
  * Знаєш SQL чи Python, або інші способи аналізу даних.

**Ми пропонуємо:**

  * Роботу в команді професіоналів та з аудиторією більше одного мільйону в місяць;
  * Філософію та умови для твого постійного росту та розвитку;
  * Великий простір для втілення власних ідей і впливу на продукт.

**Корпоративні бенефіти:**

  * Компенсація додаткового навчання на зовнішніх тренінгах і семінарах та Business і Management School для співробітників;
  * Велика електронна бібліотека та доступ до платних онлайн-курсів і конференцій, внутрішні бесіди і воркшопи, курси англійської.
  * Корпоративний лікар та медичне страхування.

**Процес інтервʼю:**

  * Pre-screen з рекрутером (30 хвилин)
  * Тестове завдання
  * Інтервʼю з Growth Lead (1 година)
  * Bar-raising (1година)

### **Залишай своє резюме і давай створювати юнікорни разом!****🦄**