Софтверна компанія-розробник IT платформ і сервісів у сфері  
логістики та транспорту для клієнтів із Північної Америки  
запрошує в команду ініціативного, відповідального та  
проактивного Product Manager.

✅ **Де?** — будь яка локація (remote).

✅ **Формат і графік** — дистанційна робота, денний режим, full  
time. Робота в середьного розміру IT команді, підпорядкування  
операційному директору.

✅ **Вимоги:**

-4+ роки релевантного досвіду в продукт менеджменті, досвід  
запуску B2B рішень;

-вища освіта;

-громадянство України;

-англійська на рівні B2+;

-системність, та аналітичний розум;

— професійна стабільність, та людська відповідальність.

✅ **Обов’язки:**

-планувати та розвивати продукти й сервіси;

-керувати бета програмами та чек листами виходу на ринок;

-проводити ринкові й користувацькі дослідження (бенчмаркінг , та конкурентну розвідку etc.);

-впроваджувати управління ризиками та заходи з пом’якшення  
наслідків;

-відстежувати ключові метрики та пріоритизувати  
функціональність;

-запускати релізи, бети й експерименти, аналізувати  
результати;

-презентувати бізнес цінність продуктів перед стейкхолдерами.

✅ **Ми пропонуємо:**

-конкурентну заробітну плату;

-гнучкий режим роботи в безбюрократичному середовищі з  
будь якої локації;

-оплачувані відпустки та лікарняні;

-допомогу в придбанні техніки.

✅ **Контакти:**  
Mail [[email protected]](/cdn-cgi/l/email-protection) або [[email
protected]](/cdn-cgi/l/email-
protection#ef8a80818ac1808989868c8aaf88828e8683c18c8082)

**#ApplyNow**

Ми поважаємо ваші прагнення розвиватися професійно та  
монетизувати професійні навички, тому докладемо всіх  
зусиль для того, щоб ваші навички та досвід отримали  
високу ринкову оцінку.