**Jooble** — це глобальна технологічна компанія, що трансформує сферу
працевлаштування через інновації та розвиток технологічного підприємництва. Ми
входимо до ТОП-10 найвідвідуваніших сайтів світу в сегменті Jobs and
Employment.

Щомісяця мільйони людей у **66 країнах** світу використовують Jooble для
пошуку роботи та найму талантів.

З 2006 року ми виросли зі стартапу, заснованого двома студентами, до
глобального гравця на ринку онлайн-рекрутменту з командою понад 280
професіоналів. Ми прагнемо зробити пошук роботи максимально легким і
безстресовим як для шукачів, так і для роботодавців.

Приєднуйся до **Jooble** на позицію **Product Manager** у напрямі **Marketer
Stream** , де ти формуватимеш майбутнє наших **B2B-продуктів, сервісів та
моделей монетизації**.

**У цій ролі ти будеш:**

  * Перекладати бізнес-стратегію агрегатора у конкретні продуктові рішення;
  * Керувати ініціативами — від ідеї до експерименту, від MVP до масштабування;
  * Впливати на ключові бізнес-показники Jooble завдяки data-driven прийняттю рішень.

### **Ти наш ідеальний кандидат, якщо ти** :

  * Маєш **4+ роки досвіду** на позиції Product Manager (бажано у B2B або SaaS-середовищах);
  * Маєш досвід **управління і забезпечення узгодженості** між крос-функціональними командами;
  * Звик діяти проактивно у вирішенні проблем і вмієш швидко знаходити ефективні рішення;
  * Демонструєш **системне мислення** — сприймаєш продукт як частину ширшої бізнес-системи;
  * ****Маєш**сильні аналітичні навички** та досвід роботи з продуктовими метриками: умієш оцінювати, інтерпретувати та прогнозувати бізнес-вплив експериментів;
  * Маєш досвід розробки **B2B-продуктів на Tier-1 ринках (США, ЄС)** і розуміння очікувань користувачів та ринкової динаміки;
  * Володієш **англійською на рівні B2 або вище.**

### **Буде перевагою** :

  * Досвід у сфері **Job Search або HR-Tech** , розуміння моделі взаємодії між роботодавцями, платформами та кандидатами.

### **На тебе чекають такі задачі:**

  * ****Проводити дослідження ринку, клієнтів і конкурентів, щоб знаходити нові можливості для зростання продукту Jooble Aggregator;
  * Валідовувати ідеї на ранніх етапах залучаючи потрібні експертизи (включаючи команди Biz Dev та Customer Success);
  * Створювати, доповнювати, пріоритезувати та реалізовувати roadmap напрямку;
  * Запускати та супроводжувати зміни в продукті й експерименти, забезпечуючи їхню коректну валідацію разом із командою розробки;
  * Забезпечувати прозорий аналіз ефективності впроваджених рішень і вплив на бізнес, планувати масштабування в разі успіху;
  * Співпрацювати зі стейкхолдерами (Country Managers, Client Success Managers, BizDevs, Stream Owners, Strategic Team) для збагачення ідей в напрямку, забезпечувати прозорість напрямків роботи команди і результатів, управління очікуваннями.

### **Що ми пропонуємо?**

**Формат роботи:** Гнучкість для нас — не просто слово. У Києві ми працюємо у
гібридному форматі, поєднуючи офіс і віддалену роботу. В інших містах і
країнах можна працювати повністю ремоут. Де б ти не був, ми подбаємо про твій
комфорт і продуктивність, забезпечивши всім необхідним обладнанням.

**Графік роботи:** Ти сам обираєш, коли почати свій 8-годинний день — між 8:00
та 10:00 за київським часом. Головне — залишатися на зв’язку та планувати час
для зустрічей із командою. Ми цінуємо свободу у плануванні дня і водночас
віримо, що спільний ритм допомагає працювати ефективніше.

**Зростання та розвиток:** У Jooble кожен має фіксований бюджет для особистого
та професійного розвитку. Це твій простір для нових знань й навичок, які
допомагають зростати тобі та водночас роблять компанію сильнішою.

**Фізичне та ментальне здоров’я:** Здоров’я — важлива частина роботи та життя.
У Jooble передбачене повне медичне страхування (після 3 місяців роботи), а для
колег за кордоном — фінансова підтримка на медичні витрати. Ми компенсуємо
консультації з психологами wellbeing-сервісу або 50% вартості послуг
спеціаліста, якого ти обереш самостійно.

**Відпочинок і відновлення:** 24 робочі дні щорічної оплачуваної відпустки + 6
днів для перезавантаження. 20 оплачуваних лікарняних + 4 дні без медичного
підтвердження — щоб мати час на відновлення, коли це потрібно. Також у тебе
буде 6 фіксованих додаткових вихідних на державні свята.

**Команда:** У Jooble поруч із тобою — сильні професіонали та експерти, з
якими можна зростати й створювати рішення глобального рівня. Тут кожен має
голос і може впливати на процеси. Ми цінуємо чесний фідбек та шукаємо тих, хто
близький нам за цінностями.

**Підтримка України:** У Jooble ми зберігаємо робочі місця для мобілізованих
колег. Як команда, ми долучаємося до ініціатив, що допомагають Україні, а наш
продукт спрямований на те, щоб ще більше людей могли знайти роботу навіть у
складні часи.