Привіт!

**REDI** — це міжнародна продуктова компанія з експертизою в інтернет-
маркетингу, яка спеціалізується на залученні трафіку та клієнтів до свого
продукту.

Ми працюємо 13 років. За цей час ми накопичили неабиякий досвід у сфері
маркетингу, масштабувалися на країни Європи, Азії, Латинської Америки та
зібрали понад 200 співробітників по всьому світу. Ми усвідомили, що готові до
змін, тому створили бренд для комунікації з талантами, аби разом розвивати
український бізнес по всьому світу.  
  
Наша місія як компанії — зібрати топових фахівців у сфері діджитал-маркетингу
та забезпечити їх інструментами для професійного зростання.

Проєкт розширюється, а ми — шукаємо нові таланти. Нам потрібен **Product/Brand
Manager** , у**сфері _Health & Beauty_ **(харчові добавки, вітаміни,
косметика) **з досвідом розробки продукту з нуля** — від аналізу трендів і
вибору складу до комунікації з виробниками.

Ознайомтеся із задачами і нашими бенефітами нижче. Можливо, саме ви незабаром
зробите наш проєкт сильніше.

**Ваші задачі:**

  * управляти запуском виробництва нових продуктів у сфері Health&Beauty;
  * розробляти продукти з нуля відповідно до різних типів задач (повний цикл розробки, від ідеї до виробництва);
  * формувати рекомендації по розробці промо для продажу продукту;
  * формувати, опрацьовувати і тестувати продуктові гіпотези;
  * аналізувати позиціонування бренду та його динаміку у порівнянні з конкурентами;
  * шукати нових виробників та комунікувати з існуючими для запуску товарів у виробництво.

**Від вас ми очікуємо:**

  * досвід роботи Brand Manager / Product Manager від 2х років;
  * досвід у сферах фармацевтики, медицини або б’юті;
  * практичний досвід створення та запуску нових продуктів;
  * навички розробки унікальної торгової пропозиції (УТП) та позиціонування бренду;
  * глибоке розуміння ринку, сегментації та портретів ЦА;
  * досвід роботи з дизайном упаковки та розробкою назв продуктів;
  * Англійська мова на рівні Upper-Intermediate та вище.

**Натомість пропонуємо від себе:**

  * не просто колег, а людей, яким ніколи не байдуже, — ми постійно генеруємо нові ідеї, ділимося досвідом і підтримуємо один одного;
  * відсутність жорстких рамок — наш фокус на результат;
  * гнучкий графік: можете починати о 9:00 або об 11:00, а завершити о 18:00 — 20:00 — як вам зручно;
  * формат — наразі віддалено, але маємо сучасний офіс для роботи в Києві (за бажанням), який оснащено великим офісним генератором і оптоволоконним інтернетом, що працює навіть при відключенні світла;
  * англійську мову — завжди актуальний скіл на ринку праці, тому ми проводимо корпоративні заняття для співробітників;
  * корпоративного психолога;
  * оплачувані відпустки, лікарняні та додаткову матеріальну мотивацію з нагоди сімейних свят і важливих для вас подій;
  * вихідний на день народження;
  * компенсацію зовнішнього навчання;
  * допомогу в організації робочого місця;
  * майстер-класи, тімбілдінги та вечірки — відпочиваємо ми так само завзято, як і працюємо.

**Наш рекрутмент-процес відбувається так:**  
пишемо вам зустрічного листа з уточненнями ➡ запрошуємо на інтервʼю з
рекрутером ➡ проводимо зустріч з менеджером ➡ даємо тестове (опціонально) ➡
збираємо рекомендації ➡ надсилаємо Job Offer

Ми обовʼязково розглянемо ваше CV і, якщо воно буде релевантним, звʼяжемося з
вами протягом 5 робочих днів.

**Ми не шукаємо ідеальних, ми шукаємо своїх. І можливо, це саме ви. З радістю
зростатимемо разом!**

БІЛЬШЕ ПРО НАС І КОМАНДУ — ШУКАЙТЕ В СОЦІАЛЬНИХ МЕРЕЖАХ:

[➤
Instagram](https://www.instagram.com/redi.partners/)[](https://www.facebook.com/redi.partnerss/)  
[➤ Facebook  
](https://www.facebook.com/redi.partnerss/)[➤
Linkedin](https://www.linkedin.com/company/96070075/admin/feed/posts/)