**SKELAR** — український венчур білдер, який будує міжнародні tech-бізнеси.
Разом із ко-фаундерами збираємо сильні команди, щоб перемагати на глобальних
ринках.

Сьогодні в SKELAR — десяток бізнесів у різних нішах від EdTech до SaaS. Це
компанії, що мають відзнаки від Product Hunt, потрапляють у рейтинги ТОП-
стартапів та продуктових компаній України, займають найвищі щаблі в AppStore
та розробляють платформи, якими користуються мільйони людей. А ще про бізнеси
SKELAR пишуть TechCrunch, Wired та інші світові медіа.

Наші продукти активно зростають, а разом з ними зростає і наша команда. Саме
тому ми шукаємо **Payments Product Manager**.

**Якщо ти:**  
— Отримуєш задоволення від роботи з цифрами, помічаєш найменші деталі й не
втрачаєш зосередженості;  
— Впевнено почуваєшся у роботі з Excel/Google Sheets, Tableau, SQL або
подібними інструментами для аналізу даних;  
— Знайомий/-ма з юніт-економікою, LTV і тим, як підвищувати конверсії;  
— Маєш проактивну позицію та береш на себе відповідальність **— тоді,
здається, ми шукаємо саме тебе :)**

**Що потрібно робити на цій ролі:**  
— Комунікувати з платіжними провайдерами: координувати задачі, відслідковувати
їх статус і тримати всіх у курсі;  
— Взаємодіяти з командами продукту, маркетингу, бізнес девелопменту і
підтримки для синхронізації процесів і досягнення спільних цілей;  
— Слідкувати за основними платіжними метриками (прохідність, ризики),
аналізувати їх та знаходити зони для покращення;  
— Постійно шукати способи, як зробити платіжні процеси ефективнішими і
покращити ключові бізнес-показники.

Окрім бізнесів, ми розвиваємо благодійний фонд **SKELAR foundation** від
співробітників нашого venture builder’а на підтримку ЗСУ. В межах ініціативи
створюємо та фінансуємо великі проєкти, що допомагають наближати нашу
перемогу.

**SKELAR** — середовище для самореалізації людей, які здатні створити успішні
компанії. Ми такі компанії називаємо the next big everything. Віримо в їх
потужність та масштаб. Ми плануємо й надалі розвивати tech-бізнеси,
підкорювати глобальні ринки та працювати задля перемоги України 🇺🇦

**Для цього створили всі можливості всередині нашого venture builderʼа:**  
— 8 інфраструктурних команд, які допомагають бізнесам закривати будь-які
питання: від рекрутингу і комунікацій до фінансів та юридичних питань;  
— Спільнота фаундерів, які вже запустили не один бізнес й можуть ділитися
практичним досвідом;  
— Внутрішні клуби за професійними напрямками: маркетинг, розробка, фінанси,
рекрутинг;  
— Тренінги, курси, відвідування конференцій;  
— Медичне страхування та корпоративний лікар.

Давай разом будувати the next big everything!