**SKELAR** — український венчур білдер, який будує міжнародні tech-бізнеси.
Разом із ко-фаундерами збираємо сильні команди, щоб перемагати на глобальних
ринках.

Сьогодні в SKELAR — десяток бізнесів у різних нішах від EdTech до SaaS. Це
компанії, що мають відзнаки від Product Hunt, потрапляють у рейтинги ТОП-
стартапів та продуктових компаній України, займають найвищі щаблі в AppStore
та розробляють платформи, якими користуються мільйони людей. А ще про бізнеси
SKELAR пишуть TechCrunch, Wired та інші світові медіа.

Ми масштабуємо продуктову команду одного з бізнесів та шукаємо **Product
manager**. Якщо ти розумієш, як аналітика та data-driven рішення допомагають
бізнесу зростати, і хочеш впливати на розвиток інноваційного продукту —
долучайся!

**Що ти будеш робити:**  
— Генерувати задачі та а/b тести для покращення метрик;  
— Аналізувати потреби та болі користувачів;  
— Працювати з усіма аспектами функціонування продукту;  
— Проводити постійний user та market research, щоб знаходити вузькі місця
продукту та точки для росту;  
— Створювати задачі для відповідності комплаєнсу та технічним змінам.

**Що очікуємо від тебе:**  
— Від 1 року досвіду в продуктовій компанії як Product manager/Product owner;  
— Здатність аналізувати проблему комплексно — визначати її першопричину,
ділити на складові частини та знаходити оптимальне рішення;  
— Проактивність та ініціативність;  
— Готовність брати на себе відповідальність.

_**Буде плюсом:**_  
_— Досвід роботи з Amplitude._

Окрім бізнесів, ми розвиваємо благодійний фонд **SKELAR foundation** від
співробітників нашого venture builder’а на підтримку ЗСУ. В межах ініціативи
створюємо та фінансуємо великі проєкти, що допомагають наближати нашу
перемогу.

**SKELAR** — середовище для самореалізації людей, які здатні створити успішні
компанії. Ми такі компанії називаємо the next big everything. Віримо в їх
потужність та масштаб. Ми плануємо й надалі розвивати tech-бізнеси,
підкорювати глобальні ринки та працювати задля перемоги України 🇺🇦

**Для цього створили всі можливості всередині нашого venture builderʼа:**  
— 8 інфраструктурних команд, які допомагають бізнесам закривати будь-які
питання: від рекрутингу і комунікацій до фінансів та юридичних питань;  
— Спільнота фаундерів, які вже запустили не один бізнес й можуть ділитися
практичним досвідом;  
— Внутрішні клуби за професійними напрямками: маркетинг, розробка, фінанси,
рекрутинг;  
— Тренінги, курси, відвідування конференцій;  
— Медичне страхування та корпоративний лікар.

Давай разом будувати the next big everything!