ПРО КОМПАНІЮ

  * **Driving the age of AI.** Наша мета — наближати еру штучного інтелекту, а сфера, в якій ми долучилися до AI-революції — OSINT (розвідка за відкритими даними).
  * **Створюємо власні потужні технології.** Біометрична ідентифікація, аналіз об’єктів на фото, дослідження цифрового сліду в мережі, AI-агенти — наші рішення, які застосовуються в розслідувальній діяльності правоохоронних органів, при оцінці потенційно ризикових зв’язків в державних тендерах, та найбільшими компаніями України для захисту від зовнішніх й внутрішніх загроз.
  * **Робимо суспільний внесок.** Організовуємо власні OSINT-конференції та хакатони міжнародного рівня, співпрацюємо з DefenseTech об’єднанням Brave1, МінЦифрою та програмами ЄС для пришвидшення розвитку передових технологій в Україні.
  * **Детальніше про Artellence.** Сайт: [artellence.com](http://artellence.com/), відгуки співробітників: [jobs.dou.ua/companies/artellence/reviews](http://jobs.dou.ua/companies/artellence/reviews).

ПРО КУЛЬТУРУ

  * **Створюємо те, що має значення.** Наші технології сприяють підвищенню прозорості та безпеки України й українського суспільства.
  * **Будуємо команду A-players.** Ми працюємо з тими, хто має потенціал стати найкращим на своїй позиції, і допомагаємо його реалізувати через складні цікаві задачі та менторство.
  * **Максимізуємо інновації.** Наші співробітники працюють з найсучаснішими AI-технологіями, а залучення нових інструментів та підходів — максимально заохочується.
  * **Дотримуємося гнучкості.** Працюємо у віддаленому форматі із гнучким графіком, відсутністю бюрократії та мікроменеджменту.
  * **Підтримуємо бронювання.** Ключовим співробітникам сприяємо в оформленні документів для бронювання.

ПРО ПОЗИЦІЮ

Шукаємо в команду людину, яка буде працювати на стику 3-х напрямків: business
analysis, data analysis та product management.

**Вимоги:**

  * Досвід business analyst/data analyst/product manager від 1-2 років
  * Математичний бекграунд: вища математична освіта (КПІ ІПСА, МехМат Шевченко тощо), бажано олімпіадний досвід
  * Розуміння data science та етапів розробки програмних продуктів
  * Продуктовий бекграунд: вміння аналізувати ринок, конкурентів, потреби користувачів, висувати та перевіряти продуктові гіпотези
  * Досвід роботи з Python та інструментами аналізу даних
  * Досвід підготовки презентацій, навчальних матеріалів, технічної документації
  * Володіння англійською на рівні B2+

**Приклади задач:**

  * Аналіз ринку, конкурентів, пошук та перевірка продуктових гіпотез
  * Участь в розробці ML алгоритмів спільно із командою DS, аналіз внутрішніх даних продукта та пошук можливостей для його оптимізації
  * Участь в комбінуванні та тестуванні LLM моделей, написання промптів
  * Робота з документацією: підготовка та підтримка технічної документації і навчальних матеріалів