Шукаємо **Product & Project Manager (AI)**, який буде займатися супроводом
проєктів у сфері штучного інтелекту, переважно в галузі комп’ютерного зору
(Computer Vision) та автономності роботизованих систем. Роль поєднує
продуктове лідерство і проектний супровід R&D ініціатив у межах грантових
програм Brave1, з доведенням до пілотів і впровадження. **Ми шукаємо крос-
дисциплінарного спеціаліста** , який зможе як провести продуктову роботу по
аналізу потреб ринку та формуванню вимог, так і проконтролювати реалізацію.  
  
**Обов’язки:**

  * Аналіз потреб військового користувача та спроможностей ринку задовільняти ці потреби.
  * Формулювання вимог та постановка задач для R&D та інженерних команд.
  * Супровід та адміністрування проєктів у рамках грантових програм: від подачі заявки до фінальної звітності. Виконання SLA по розгляду та обробці заявок Brave1.
  * Координація взаємодії між технічними командами, партнерами, військовими користувачами, та іншими стейкхолдерами. Забезпечення прозорості комунікації.
  * Організація пілотів та польових тестуваннь; узгодження протоколів, збір даних і зворотного зв’язку.
  * Моніторинг нових технології в AI/CV та автономності, щоб пропонувати нові ініціативи з високим впливом.
  * Забезпечувати комплаєнс: безпека даних, NDA, виконання вимог чинного законодавства. 

**Вимоги:**

  * Розуміння життєвого циклу розробки продукту або проєкту.
  * Технічне та продуктове розуміння галузі штучного інтелекту та машинного навчання, зокрема комп’ютерного зору та автономності.
  * Високий рівень самоорганізації та уважність до деталей, особливо при роботі з документами.
  * Відмінна українська, розмовна англійська (В2). 

**Буде плюсом:**

  * Технічна освіта (прикладна математика, комп’ютерні науки, системний аналіз тощо).
  * Продуктовий досвід в ролі бізнес-аналітика та/або продакт-менеджера
  * Досвід участі в R&D проєктах, академічних дослідженнях або грантових програмах.
  * Розуміння військової тематики.

**Умови:**

  * Офіційне працевлаштування та оплачувана відпустка відповідно до КЗпП;
  * Офіс в центрі м. Київ;
  * Робота з командою, що створює найсучасніші технології для захисту України.

  
Долучайтеся до команди BRAVE1, щоб працювати над передовими оборонними
технологіями та наближати нашу перемогу!