Привіт! Давай знайомитись ближче. Ми — [**Quarks**](https://quarks.tech/),
українська компанія, що створює продукти й технології у галузі Social
Discovery & Relationship Wellness. Ми сфокусовані на розробці
високонавантажених продуктів, які допомагають людям з усього світу знайомитися
і спілкуватися онлайн. Також працюємо над сервісами для маркетингу, аналітики
та модерації.

Наш флагманський продукт **Kismia** — це застосунок для знайомств, який
допомагає знаходити своїх людей у більш ніж 20 глобальних локаціях по всьому
світу. Його завантажили вже більше 75 мільйонів користувачів. Все це стало
можливим завдяки нашим співробітникам — кваркам.

Зараз ми шукаємо досвідченого розробника на позицію **Golang Engineer** , який
зможе підсилити команду. Очікуємо, що майбутній колега зможе додати нові ідеї
та підходи до вирішення завдань, збільшити продуктивність та швидкість
виконання цих завдань. Також, ми відкриті до найму ветеранів — створюємо
умови, у яких можна не просто бути частиною команди, а й зростати.

**Стек технологій з яким працюємо:**

  * Golang
  * Protobuf / gRPC
  * MySQL / Postgres / Redis
  * ElasticSearch
  * Docker / Kubernetes / Helm / Linkerd
  * Prometheus / Grafana
  * RabbitMQ / Kafka
  * Vertica

**У тебе будуть такі завдання:**

  * Поліпшення процесів розробки
  * Взаємодія з іншими командами та вирішення їхніх проблем у рамках зони відповідальності команди
  * Розробка нових сервісів і підтримка існуючих

**Для нас важливо:**

  * 3+ років комерційного досвіду розробки на Go
  * Досвід розробки та розуміння архітектури мікросервісів
  * Досвід роботи з MySQL або Postgres, Redis
  * Лосвід роботи з менеджерами черг RabbitMQ або Kafka
  * Досвід роботи з Docker та Kubernetes
  * Розуміння принципів SOLID, DRY, YAGNI, KISS
  * Досвід написання unit та інтеграційних тестів

**Для нас буде плюсом, якщо в тебе є:**

  * Досвід роботи з Protobuf / gRPC

**Що на тебе чекає в Quarks:**

  * **Крута команда.** Довіра в усьому, компетентність та почуття гумору — ми працюємо з найкращими
  * **Конкурентна заробітна плата.** Така, що дозволить зосередитися на розвитку продукту й додасть мотивації. Регулярний перегляд ставки на перформанс рев’ю за результатами роботи
  * **Твоя безпека** — найважливіше для нас. Ми через все проходимо разом
  * **Quarks Care.** Допомагаємо колегам та їхнім родичам, які мобілізувались, демобілізувались або постраждали через війну. Для ветеранів створили розширений пакет бенефітів — з фокусом на підтримку, адаптацію та зростання в команді.
  * **Комфортні умови та графік.** Можливість гібридного формату роботи. Якщо обираєш офіс, то це спейс із обладнаним робочим місцем, PlayStation, кава-поінтами, корпоративними сніданками та обідами. А ще — безлімітні снеки та напої. До того ж, ти сам обираєш, коли розпочинати й завершувати робочий день, у межах прайм-тайму. Локація офісу — 5 хвилин пішки від метро Тараса Шевченка
  * **Освіта й кар’єрне зростання.** Тренінги всередині компанії, власна бібліотека, ком’юніті за спеціальністю для обміну досвідом та участь у ключових заходах IT-індустрії. Ми за Lifelong Learning — заохочуємо до навчання та компенсуємо вартість зовнішніх курсів
  * **Оплачувані day off та відпустка.** Ти можеш взяти вихідний або відпустку в будь-яку потрібну мить, без додаткових пояснень
  * **Відкритість і фідбек.** У нас немає заборонених тем і надмірної субординації
  * **Турбота про здоров’я та спорт.** Медичне страхування та оплачувані лікарняні, корпоративний лікар і масажі просто в офісі, компенсація психолога, знижки на відвідування спортклубів

 _Наша робота надихає, адже ми щодня об’єднуємо мільйони людей по всій
планеті._

_Більше про кварків можна дізнатися в соцмережах. Follow us в_[
_Insta_](https://www.instagram.com/quarks.tech/?hl=en)
_,_[_In_](https://www.linkedin.com/company/quarks-
tech/mycompany/?viewAsMember=true) _та_[ _Тік-
Ток_](https://www.tiktok.com/@quarks.tech)

Хочеш приєднатися до команди? Чекаємо на твоє CV!