Привіт!  
Ми — **Checkbox** , українська продуктова компанія, яка вже зробила
фіскалізацію простою і зрозумілою для бізнесу. Працюємо з тисячами підприємців
по всій країні — і ростемо далі.  
Ми шукаємо Golang Developer, що підсилить технічну команду.  
  
**Твої майбутні задачі:**

  * Розробка та підтримка бекенд-сервісів та мікросервісів на Go (Golang).
  * Проектування та реалізація API
  * Забезпечення високої доступності, масштабованості та надійності систем.
  * Активна участь у технічних дискусіях, оглядах коду та покращенні архітектури.
  * Підтримка та оптимізація існуючих систем.

**Що тобі для цього знадобиться:**

  * Досвід комерційної розробки на Go (Golang) від 3 років, **досвід у FinTech — must have**
  * Знання та практичний досвід роботи з Redis, Kafka, PostgreSQL.
  * Досвід розробки та використання gRPC, REST API, WebSockets
  * Досвід роботи з мікросервісною архітектурою.
  * Досвід написання юніт- та інтеграційних тестів.
  * Розуміння принципів CI/CD.
  * Здатність працювати як у команді, так і самостійно.
  * Сильні аналітичні здібності та навички вирішення проблем.

**Буде Перевагою:**

  * Досвід роботи з Docker та Kubernetes.
  * Досвід роботи з інструментами моніторингу та логування (Prometheus, ELK Stack).

**Ми пропонуємо:**

  * Повністю віддалений формат співпраці
  * 24 робочі дні відпустки та оплачувані лікарняні
  * Стабільна виплата зарплати двічі на місяць
  * Компенсація навчання: курси, конференції, прокачка скілів
  * Безкоштовні курси англійської мови
  * Мінімум бюрократії в ухваленні рішень

Хочеш бути частиною команди, яка створює сильний продукт і культуру довіри?  
📩 Надсилай резюме — і давай знайомитись!