**RozetkaPay** — платіжний сервіс, який забезпечує зручні, швидкі та надійні
платіжні сервіси як в онлайні, так і офлайні, а процес купівлі робить простим
та безпечним.  
RozetkaPay входить до групи компаній EVO-Rozetka. Платіжний сервіс створений
на базі найвідоміших маркетплейсів країни, якими користуються мільйони
українців. Наші сервіси вже використовують Rozetka, Prom, Vchasno, Bigl,
Shafa, Volonter by Prom, Vodafone, Robota.ua, Yakaboo та інші.

**Про команду:**

Ми шукаємо **Senior Go Developer** в команду **R &D**.Основна зона
відповідальності — процесинг транзакцій, інтеграції з банками, внутрішніми та
зовнішніми системами, а також створення нових сервісів, що розширюють
фінансові можливості продукту.  
Наша команда складається з Product Manager, Project Manager, 3QA та 7 Golang
DEV.  
Ми цінуємо взаємодопомогу у співпрацю, обмін знаннями, гумор та спільно
досягаємо амбітних цілей.

**Технологічний стек:**

  * Golang, sqlc, gin, fx; 
  * Postgresql, Redis, RabbitMQ; 
  * GCP, Kubernetes, Docker, GitLab CI, Argo CD, OpenSearch, Grafana
  * та будь-яка технологія, яку команда визнає за потрібну для використання

**Нам дуже важливі якість і гнучкість, тому ми використовуємо:**

  * Мікросервісний підхід до розробки
  * Обов’язковий етап код рев’ю
  * Покриття тестами та метриками
  * Відповідність стандартам якості коду
  * Супровід та відповідальність за функціонал після впровадження в робоче середовище
  * Взаємна повага і якісна відкрита комунікація

**Що важливо для даної ролі:**

  * **понад 5 років комерційної розробки та на Go 2+ роки — участь у проєктах, які успішно дійшли до продакшну**
  * досвід використання будь-яких SQL та NoSQL рішень, і розуміння причин використання кожного в конкретному випадку (наприклад, чому MongoDB замість Postgres, або чому Postgres замість Cassandra); 
  * досвід профілювання застосунків, використання метрик + досвід усунення «performance bottleneck»; 
  * впевнені аналітичні здібності — необхідно буде не просто робити фічі за описом, але продумувати функціонал, починаючи від неформалізованих вимог, вибирати найбільш відповідне рішення і реалізовувати його; 
  * досвід менторингу або технічного наставництва — допомога колегам у розвитку, проведення код-рев’ю, спільне розв’язання складних технічних задач;
  * роль передбачає високий рівень автономності, вплив на архітектурні рішення та можливість розвитку до технічного лідерства всередині команди.  
Якщо вам цікаво не просто писати якісний код, а й допомагати команді рости
технічно — ця позиція може стати вашим наступним кроком)

  * вміння взаємодіяти в команді — не просто абстрактне «team player» а реальне вміння (досвід) знаходити компроміс в суперечливих моментах, і завжди бути відкритим до обговорення.

**Задачі:**

Розробка та подальша підтримка компонентів системи, що реалізують чи
забезпечують наступний функціонал:

  * транзакційний процесинг (платіжні флоу та ін.) інтеграції з внутрішніми системами і сервісами, банківськими інтеграціями, іншими зовнішніми партнерами;
  * розробка та інтеграція із внутрішніми «data» сервісами, що збагачують транзакцію;
  * розробка нових сервісів та функціоналу пов’язних з платежами

**Про роботу в EVO:**

  * **Соціальний пакет** — офіційне працевлаштування, 24 дні оплачуваної відпустки на рік і необмежена кількість лікарняних, щоб ви могли відпочивати та дбати про своє здоров’я.
  * **Турбота про здоров’я** — ми покриваємо медичне страхування та пропонуємо підтримку корпоративного психолога, адже переконані, що піклування про ментальне здоров’я є так само важливим, як і про фізичне.
  * **Гнучкий формат роботи** — віддалено або в офісі. Ви можете працювати дистанційно або відвідувати наш затишний офіс в Києві, який повністю енергонезалежний та оснащений усім необхідним.
  * **Волонтерська спільнота** — ми регулярно проводимо благодійні аукціони, збираємо гроші на дрони-розвідники та підтримуємо волонтерські ініціативи співробітників.
  * Ми надаємо**рівні можливості для всіх** — тому не допускаємо дискримінації за будь-якими ознаками. Також ми відкриті до співпраці з ветеранами/ветеранками та готові підтримати їх на шляху до нових професійних досягнень.

**Етапи підбору:**

  * Знайомство 
  * Технічна співбесіда 
  * Фінальна співбесіда