Продуктова компанія з досвідом запуску нових систем на зарубіжному ринку. Наші
рішення допомагають великому і середньому бізнесу автоматизувати процеси й
адаптуватися до умов, що швидко змінюються. Ми не просто створюємо технології
— ми робимо їх зручними, надійними та інноваційними.

В нашій компанії працюють спеціалісти, які захоплюються створенням продуктів.
Ми цінуємо проактивність, відповідальність, довіряємо одне одному і даємо
свободу для самореалізації. У нас кожен член команди не просто виконує
завдання, а впливає на кінцевий результат і розвиває продукт разом із нами.

В нас розподілені команди, кожна з яких працює над своїм проєктом. Також є
можливість мігрувати з проєкту на проєкт і працювати з різними технологіями.
Ми цінуємо ефективність у роботі — у нас немає зайвої бюрократії, ми завжди
відкриті до нових ідей. Це чудова можливість побудувати успішну кар’єру та
реалізувати свій потенціал.

**Про продукт:**

[Conektio](https://conekt.io/) — сервіс, що об’єднує переписку з популярних
месенджерів (Telegram, WhatsApp, Instagram та інших) в одному робочому
просторі. Продукт дозволяє швидко реагувати на запити клієнтів, розподіляти
ролі між співробітниками та систематизувати комунікацію.

**Обов’язки:**

  * розробка SaaS-продукту [Conektio](https://conekt.io/)
  * необхідно нарощувати функціональність і виводити вже працюючий продукт на міжнародний ринок

**Вимоги:**

  * досвід роботи з Golang — 2+ роки
  * досвід роботи з Git та Gitflow
  * досвід роботи з grpc/protobuf
  * досвід із MySQL
  * досвід роботи з CI/CD
  * архітектурне мислення
  * проактивність
  * вміння налагоджувати й оптимізувати додаток, профілювання коду
  * вміння спілкуватися з командою і досвід спільної розробки

**Пропонуємо** :

  * 100% віддалена робота
  * доволі вільний робочий графік
  * п’ятиденний робочий тиждень з оплачуваними святами та вихідними згідно із місцевим законодавством
  * мінімум бюрократії — рішення приймаються швидко, без зайвої формальності
  * оплачуються 15 робочих днів відпустки та 7 робочих днів лікарняних
  * розвиток, залежно від особистих якостей, амбіцій і цілей
  * можливість мігрувати по проєктам і писати на різних стеках технологій

📩 Звучить цікаво? Надсилай своє CV на пошту: [[email protected]](/cdn-
cgi/l/email-protection#7e1f10101f500d501c171b12171511081f3e19131f1712501d1113)
або в Telegram: @annasbielikova