Шукаємо досвідченого **Golang-розробника** , який приєднається до нашої
команди та допоможе розвивати високонавантажену ігрову платформу з
мікросервісною архітектурою. У цій ролі ви будете працювати над масштабними
інтеграціями, новим функціоналом та підтримкою системи, яка обробляє тисячі
запитів щосекунди.

### Хто ми

Ми створюємо агрегатор ігор, що поєднує десятки провайдерів з усього світу та
допомагає нашим партнерам отримувати стабільність, швидкість і конкурентні
переваги.  
Наша платформа — це десятки мікросервісів, які забезпечують ігрову активність
мільйонів користувачів. Ми орієнтуємося на низький latency, високу
продуктивність і відмовостійкість, а також завжди впроваджуємо нові
технології.

Ми цінуємо якість коду, постійно вдосконалюємо процеси (код-рев’ю, RFC,
автоматичні тести, аналізатори коду) і прагнемо до прозорої командної роботи.

### Що ви будете робити

  * Розробка та імплементація нового функціоналу.
  * Доставка коду в продакшн, участь у CI/CD процесах.
  * Обговорення архітектурних рішень та підходів у команді.
  * Моніторинг та підтримка працездатності системи (реагування на алерти).
  * Код-рев’ю, менторинг, обмін знаннями.

### Що ми очікуємо від вас

**Обов’язковий досвід:**

  * 5+ років у веб-розробці;
  * 2+ роки з Golang (webserver, concurrency, context etc.);
  * робота з SQL/NoSQL (індекси, транзакції).

**Ключові навички:**

  * Design patterns, clean architecture, SOLID;
  * MongoDB, MySQL/PostgreSQL, Redis;
  * RabbitMQ/Kafka;
  * Highload (блокування БД, concurrency, isolation level, replication);
  * SOA/Microservices, REST API, event sourcing;
  * DevOps-підходи, CI/CD, Kubernetes.

**Буде плюсом:**

  * PHP/Symfony;
  * GraphQL;
  * ClickHouse.

### Чому варто приєднатися

  * Робота з високонавантаженою системою, яка обробляє тисячі запитів у секунду.
  * Можливість зануритися у розподілені системи, глибше зрозуміти CAP-теорему та Consistency Models на практиці.
  * Сучасний стек технологій (Golang, Kubernetes, GCP, Kafka, ClickHouse та інші).
  * Атмосфера професійної команди, де цінують ініціативність, обмін знаннями та прагнення до кращих рішень.

**Що ми пропонуємо**

  * **Гнучкий графік та віддалений формат роботи** — працюйте тоді й там, де ви найбільш продуктивні.
  * **20 оплачуваних днів відпустки + 15 неоплачуваних днів** — беріть час для відпочинку, коли це потрібно.
  * **Вихідний у день народження** — святкуйте без дедлайнів.
  * **Медична підтримка (в Україні)** — компенсація медичних витрат.
  * **Лікарняні** — 12 днів без бюрократії + ще 10 з довідкою від лікаря, включаючи дні для ментального здоров’я.
  * **Спеціальні бонуси** — підтримка у важливі моменти життя, такі як весілля, народження дитини чи витрати на дитячий садок (в Україні).

Хочете розвивати складні розподілені системи разом із командою професіоналів?  
**Приєднуйтесь до нас!** 🚀