**SKELAR** — це venture builder, який будує міжнародні tech-бізнеси та
продукти за правилами світу венчурних інвестицій. Разом із ко-фаундерами
збираємо сильні команди, щоб запускати продуктові IT-бізнеси та перемагати на
глобальних ринках.

Зараз ми в пошуку **Middle/Senior Go+PHP Backend Engineer** до одного із наших
успішних бізнесів — **TENTENS Tech.**

**TENTENS Tech** розробляє платформи у сфері стрімінгу та social discovery.
Команда має досвід успішного запуску highload платформ, якими користуються
мільйони людей на всіх континентах світу (окрім Антарктиди, поки що). А слоган
**«We don’t think limits»** відображає як стратегічне мислення компанії, так і
мотивацію команди завжди мчати далеко за горизонт.

**Для нас важливий комерційний досвід з:**

  * PHP або Golang від 2 років;
  * ООП (базові принципи), SOLID, GoF patterns, Clean code;
  * Реляційною СУБД (PostgreSQL/MySQL/etc.);
  * Чергами (Kafka/RabbitMQ/etc.);
  * Написанням тестів (unit, integration).

**Буде плюсом:**

  * Досвід з мікросервісною архітектурою;
  * Базові знання Kubernetes.

**Ти будеш працювати у команді з:**

  * 7000+ RPS на одному з GO сервісів команди;
  * Мікросервісна архітектура;
  * gRPC; JSON-RPC;
  * 10ТБ+ продуктових даних у RDBMS;
  * DDD, CQRS.

**Твоя думка впливає на створення нових фіч на продукті і покращення
існуючих!**  
  
**SKELAR foundation** — благодійний фонд, створений співробітниками компанії.
В межах ініціативи створюємо та фінансуємо проєкти, що сприяють подоланню
наслідків війни та відновленню України.  
  
**SKELAR** — середовище для самореалізації людей, які здатні створити успішні
компанії. Ми такі компанії називаємо the next big everything. Віримо в їх
потужність та масштаб.  
  
Ми плануємо й надалі розвивати tech-бізнеси, підкорювати глобальні ринки та
працювати задля перемоги України 🇺🇦  
  
Для цього створили всі можливості всередині нашого венчур білдера:  
— 8 інфраструктурних команд, які допомагають бізнесам закривати будь-які
питання: від рекрутингу і комунікацій до фінансів та юридичних питань;  
— Спільнота фаундерів, які вже запустили не один бізнес й можуть ділитися
практичним досвідом;  
— Внутрішні клуби за професійними напрямками: маркетинг, розробка, фінанси,
рекрутинг;  
— Тренінги, курси, відвідування конференцій;  
— Медичне страхування, корпоративний лікар.  
  
**Давай разом будувати the next big everything!**