**Howly** — українська мультипродуктова компанія в venture builder SKELAR. Ми
будуємо продукти для користувачів на глобальному ринку професійних сервісів  

**SKELAR** — це venture builder, який будує міжнародні продуктові IT-компанії
за правилами світу венчурних інвестицій. Разом із ко-фаундерами збираємо
сильні команди, щоб запускати продуктові IT-бізнеси та перемагати на
глобальних ринках.  

Зараз ми в пошуку **Middle Back-end Engineer (Go)** до **Howly**! **Готові
розглянути світчерів з PHP/Node!**  

**Ми маємо 4 потужні продукти, що оперують на міжнародних ринках:**

**1\. Глобальна платформа юридичних рішень:** Робимо юридичні сервіси
простими, швидкими та доступними для кожного — діджиталізуємо правові процеси,
щоб люди в усьому світі могли легко отримати підтримку.

**2\. Розумна автоматизація документів:** Позбавляємо від рутини — наш продукт
суттєво полегшує роботу з документами, щоб користувачі могли зосередитися на
важливіших задачах.

**3\. Платформа для карʼєрного росту:** Ми допомагаємо людям рости — платформа
відкриває можливості для розвитку карʼєри: від резюме, до кар’єрних
консультацій, прокладаючи шлях від потенціалу до реалізованих амбіцій.

**4\. Маркетплейс технічних талантів:** Поєднуємо технічних фахівців із тими,
хто шукає їхню експертизу — маркетплейс, де експерти й користувачі швидко
знаходять одне одного. Ми швидко зростаємо, рухаємось із чіткою бізнес-логікою
і будуємо компанію, в якій класно працювати сьогодні й хочеться залишатись
надовго.

За 4+ роки ми запустили 4 продукти та активно масштабуємось. За цей час
виросли до 300+ людей в команді, і будуємо продукти для користувачів tier-1
ринків. Ми надаємо якісний і доступний сервіс для клієнтів 24/7 та продовжуємо
зростати.

Нас драйвить поєднання інтелекту, рішучості та спільних поглядів.  
  
Тут немає «великих слів» без діла. Є команда, якій справді важливо:

  * що ми створюємо
  * як ми працюємо
  * з ким ми працюємо
  * і навіщо ми це робимо  

**Що для нас важливо:**  
Комерційний досвід з:  
— Go;  
— ООП (базові принципи, SOLID, GoF patterns, Clean code);  
— Реляційна СУБД (PostgreSQL, MySQL, etc.);  
— Черги (Kafka, RabbitMQ, etc.);  
— Написання тестів (unit, integration);  
— Досвід роботи з мікросервісною архітектурою;  
— Docker;  
— Вміння аналізувати логи, користуватись системами моніторингу;  
— Розуміння як працює CI/CD  

**Буде перевагою:**  
— Досвід роботи з websockets;  
— Досвід роботи з gRPC або Apache Thrift;  
— Досвід з практиками: Test-driven Development (TDD), Behavior-driven
development (BDD);  
— Розуміння, а ще краще практичний досвід з Domain-driven Design (DDD);  
— Розуміння як працює Kubernetes.  
  
**Cтек технологій:**[skelar-tech.github.io/Howly](http://skelar-
tech.github.io/Howly)

Ти знайдеш тут лідерів та команду, котра передасть тобі всі свої крутезні
знання та матимеш багато можливостей для якісного зростання, та зміцнення
своєї експертизи. А ще, спираючись на цінність Ownership у тебе буде повний
простір для реалізації свого потенціалу — багато самостійності і можливості
реалізовувати класні ідеї.

А ще матимеш можливість круто прокачати свій нетворкінг з іншими сильними
спеціалістами, попрацювати з глобальним ринком та мати вплив на бізнес!  
  
**Наші цінності, наша база:**  
**Ownership не на словах:**  
У нас не питають «де мій KPI», у нас приходять з пропозиціями «як я можу
зробити краще». Ми — не про мікроменеджмент, а про зріле ставлення до своєї
ролі та впливу.  
  
**Bias for action, але не хаос:**  
Приймаємо рішення швидко і любимо дії більше, ніж нескінченні узгодження та
водночас поважаємо системність і якісні процеси.  
  
**Ми обираємо Openness:**  
Прозорі цілі, відкрита комунікація, культура чесного й відкритого фідбеку —
навіть якщо це складно. Тут можна бути собою, голосом і діями впливати на
спільний рух вперед.  
  
**Ми віримо в active infinite Growth:**  
Ми ростемо як бізнес і створюємо умови, щоб росли наші люди. Є навчання,
розвиток у ролях та в експертизі: компанія дає можливості, а люди їх бачать і
використовують.  

Howly — глобальний бізнес із відпрацьованими процесами та користувачами по
всьому світу. Водночас ми зберігаємо драйв стартапу: працюємо гнучко, з
ентузіазмом і без зайвої бюрократії.

В Howly немає «випадкових». Тут зібралися розумні, зрілі, різні і небайдужі.
Ми допомагаємо одне одному, ми цінуємо ясність, ми не робимо «аби зробити». В
цій команді хочеться працювати, вчитись, розвиватись, жартувати й створювати
нове.

Ми побудували культуру, яка цінує якісну взаємодію й глибину. Ми вміємо і
ефективно працювати, і класно відпочивати командою)

Ми плануємо й надалі розвивати tech-бізнеси, підкорювати глобальні ринки та
працювати задля перемоги України 🇺🇦  

**Для цього створили всі можливості всередині нашого venture builder SKELAR та
Howly:**

— Внутрішні клуби за професійними напрямками: маркетинг, розробка, фінанси,
рекрутинг;  
— Компенсація навчання: тренінгів, курсів, відвідування конференцій;  
— Медичне страхування та корпоративний лікар;  
— Howly надає компенсацію за Mental Health programm;  
— Безкоштовні заняття спортом з корпоративними тренерами;  
— Сніданки та обіди в офісі.  

**Build boldly with those who push the limits!**