Компанія ТОВ «Бойові Птахи України»
([warbirds.com.ua](http://warbirds.com.ua)), яка є провідним  
постачальником безпілотних літальних апаратів (БПЛА) для Сил Оборони України,  
шукає досвідченого кандидата на посаду керівника проєктів та програм. Кандидат  
має бути професіоналом із глибоким розумінням процесів управління проєктами,  
з досвідом керування повним циклом проєктів — від концепції до випуску нових  
продуктів.  
  
Робота в офісі, м. Київ, район метро Деміївська.  
  
  
**Основні вимоги:**  
· Вища освіта в галузі менеджменту, інженерії або іншій суміжній сфері.  
· Досвід 5+ років успішного ведення та завершення складних проєктів на посаді  
керівника.  
· Глибоке розуміння як предиктивних, так і гнучких методологій управління  
проєктами.  
· Навички лідерства та управління, здатність налагоджувати взаємодію в  
проєктній команді та ефективно співпрацювати з інженерними, виробничими  
та бізнес-відділами.  
· Вміння розробляти та вести проєктну і супровідну документацію.  
· Наявність сертифікатів типу PMP, PMI-ACP, PRINCE2 або інших, що  
підтверджують рівень знань кандидата та його відданість професійному  
розвитку як проєктного менеджера. Кандидати з діючим сертифікатом PMP від PMI
будуть розглянути в першу чергу.  
  
**Обов’язки:**  
· Виконувати роль керівника проєкту в одному з поточних проєктів компанії.  
· Тісно співпрацювати з головним конструктором та інженерною командою для  
досягнення цілей проєкту.  
· Разом із генеральним директором впроваджувати політики та розробляти  
документацію з управління проєктами в компанії.  
· Готувати основу для створення офісу управління проєктами (PMO), з  
можливістю в майбутньому очолити цей напрям.  
  
**Переваги:**  
· Участь у проєктах, що роблять реальний внесок у наближення перемоги.  
· Ринкова заробітна плата з бонусами за досягнуті цілі.  
· Відстрочка від мобілізації для чоловіків призовного віку за умови наявності  
військово-облікових документів.  
  
  
**У зв’язку з оборонною направленістю діяльності підприємства, кандидату буде
запропоноване проходження поліграфа у випадку прийняття офера.**  
  
  
_Заздалегіть просимо вибачення, якщо вчасно не зв’язались з Вами. Команда
перевантажена і тому в першу чергу ми контактуємо з тими кандидатами, які на
нашу думку більш релевантні до позиції._