**Український центр безпеки та співпраці (УЦБС)** — незалежний аналітичний
центр, який спеціалізується на питаннях національної безпеки. Наша місія
полягає у посиленні обороноздатності України шляхом проведення досліджень,
розробки стратегічних комунікацій та реалізації партнерських проєктів.

Ми шукаємо **Project Manager** , який розділяє наші цінності та прагне зробити
свій внесок у зміцнення держави.

**Вимоги** :

  * Розділяти цінності команди: підтримка незалежності та суверенітету України, зміцнення держави через свою професійну діяльність.
  * Досвід роботи на позиції Project Manager від **1–3 років** (IT / digital / маркетинг).
  * Знання **Kanban** методології.
  * Вміння працювати з **Jira, Trello, Worksection** чи іншими інструментами управління проєктами.
  * Високі комунікативні навички, відповідальність та організованість.

**Умови роботи** :

  * Участь у масштабних та суспільно важливих проектах.
  * Можливість зробити значний внесок у розвиток України.
  * Конкурентну заробітну плату за результатами відбору**.
  * Можливість професійного розвитку.
  * Робота в офісі в м.Київ (Поділ).

**Обов’язки** :

  * Планування, організація та контроль виконання проєктів digital-маркетингу.
  * Координація роботи команди розробників, дизайнерів, PPC-спеціалістів.
  * Визначення пріоритетів, постановка задач та контроль дедлайнів.
  * Комунікація з партнерами, збір та уточнення вимог.
  * Підготовка звітності, управління ризиками та бюджетом проєктів.

** Процес відбору передбачає співбесіду та виконання тестового завдання.

**Просимо прикріпляти CV українською мовою.**