**Склад роботи:**

  * Відстеження зовнішніх та внутрішніх комунікацій (звернення, запити, хід виконання завдань тощо) та управління ними;
  * Безпосереднє ведення комунікацій у разі виробничої необхідності, проактивна позиція у взаємодії з підрозділами;
  * Координація виконання завдань за зверненнями та запитами як зовнішніх, так і внутрішніх споживачів;
  * Нагляд за виконанням чинних бізнес-процесів іншими підрозділами компанії, підтримання їх у актуальному стані в документації, участь у їх модифікації.
  * Розроблення, підтримання та актуалізація іншої документації Головного інженера або Директора з виробництва;
  * Координація операційних процесів усередині підрозділу та між іншими підрозділами компанії;
  * Участь у процесі формування та погодження договірних документів (чітко визначений перелік);
  * Підготовка офіційних листів для замовників.

**Вимоги:**

  * Вища освіта;
  * Аналогічний або схожий досвід роботи від 1 року;
  * Розвинені комунікативні навички.

**Професійні компетенції:**

  * Досвід роботи на посаді керівника проєктів буде перевагою;
  * Досвід роботи з договорами, контрактами та супровідними документами;
  * Уміння ефективно керувати власним робочим часом і виконанням поставлених завдань;
  * Навички ділового спілкування;
  * Уміння складати структуровані документи;
  * Досвід ведення переговорів;
  * Вільне володіння українською мовою;
  * Знання англійської мови буде перевагою.

**Особисті якості:**

  * Уміння чітко та зрозуміло формулювати власні думки;
  * Здатність аргументовано відстоювати власну позицію;
  * Пунктуальність;
  * Самоорганізованість та вміння приймати рішення в межах своїх повноважень;
  * Комунікабельність;
  * Відповідальність;
  * Увага до деталей;
  * Здатність працювати в умовах багатозадачності;
  * Уміння працювати в команді.

**Умови роботи:**

  * Офіційне працевлаштування (запис у трудову книжку).
  * Робочий графік: з 9:00 до 18:00, вихідні — субота, неділя.
  * Медичне страхування після проходження випробувального терміну.
  * Корпоративний мобільний зв’язок.
  * Можливість користування корпоративним таксі в робочих цілях.
  * Бонуси: Sweet Fridays, спортзал та інші корпоративні бонуси.

**Заходи безпеки:**

  * Бомбосховище в будівлі, обладнане робочими місцями.
  * Безперебійне забезпечення офісу електроенергією та зв’язком 24/7 за будь-яких обставин.

Ми розуміємо важливість захисту Ваших Персональних даних і звертаємо Вашу
увагу, що Ваш відгук на вказану вакансію є підтвердженням Вашої добровільної
згоди на обробку Ваших Персональних даних ТОВ «ДЕ НОВО», зазначених у Вашому
резюме та додаткових даних, котрі необхідні для отримання ТОВ «ДЕ НОВО» Вашого
відгуку на вказану вакансію з метою пошуку Кандидата на заміщення вакантної
посади.