**Наша компанія та продукт:**

Ми розробляємо власну комунікаційну платформу Webitel, яка допомагає
побудувати роботу контакт-центрів різного рівня складності. Webitel легко
інтегрується з CRM-системами клієнтів і надає сучасні способи комунікації. Ми
турбуємось про наших клієнтів і будуємо з ними довготривалі відносини. У
зв’язку з активним зростанням команди, ми шукаємо Project Manager-а з
перспективою швидкого розвитку до Head of Project Office, щоб разом
масштабувати проєктний напрям і посилювати нашу експертизу.  
  
**Вимоги:**

  * Досвід роботи на позиції Project Manager від 2 років. 
  * Практичні навички роботи зі Scrum та розуміння методології PMBOK. 
  * Знання та вміння пояснити поняття WBS, OBS, проєктних віх (milestones), SDLC і KPI. 
  * Досвід роботи з Jira та екосистемою Office 365. 
  * Розвинені комунікативні та організаційні навички. 
  * Мови: англійська — Intermediate+, українська — вільно, російська — хороша усна та письмова (робота з ринком Казахстану). 
  * Досвід ведення одночасно кількох проєктів. 

**Обов’язки:**

  * Координація проєктів компанії: внутрішня взаємодія команди та комунікація із замовниками. 
  * Планування, моніторинг прогресу та ризиків у Jira. 
  * Управління обсягом робіт: розподіл ресурсів, контроль змін, пріоритизація задач.
  * Формування WBS, контрольних точок (milestones) та підготовка звітів щодо стану проєктів. 
  * Забезпечення прозорої комунікації та ефективності роботи команди. 

**Буде плюсом:**

  * Досвід роботи в продуктових або стартап-командах. 
  * Досвід участі в пресейл — активностях. 

**Ми пропонуємо:**

  * Оплачувані лікарняні. 
  * 24 дні відпустки. 
  * Картка лояльності IT Club. 
  * Зручний офіс (Львів, Панаса Мирного 24). 
  * Корпоративні заходи. 
  * Можливості для розвитку в динамічному середовищі швидкозростаючого продукту.