**Добробут —** це провідна медична мережа для всієї країни, де кожен з нас
будує довіру до української медицини, підвищуючи стандарти надання медичних
послуг та піклуючись про кожного пацієнта.

Вже понад **20 років** ми невпинно розвиваємось та створюємо гідні умови
роботи для кожного працівника:

  * **прозорі** **умови** співпраці, які надають впевненість у майбутньому,
  * **ми інвестуємо** в підвищення кваліфікації персоналу,
  * **відкриваємо** інноваційні медичні центри та розширюємо спектр послуг.

У компанії активно розвивається **Проєктний офіс** , який відповідає за
впровадження стратегічних та цифрових ініціатив.

Ми шукаємо професійного **IT Project Manager** , який стане частиною команди
трансформації та розвитку.

**Очікуємо****:**

  * Досвід роботи на позиції Project Manager /Бізнес аналітиком від 5 років.
  * Практичний досвід роботи з Agile/Scrum, Waterfall чи гібридними методологіями.
  * Успішно реалізовані проєкти із впровадження корпоративних IT-систем (ERP, CRM, HIS, BI або аналогічних).
  * Досвід взаємодії з кросфункціональними командами та управління зовнішніми підрядниками.
  * Розуміння архітектури IT-систем та принципів інтеграції (API, бази даних, хмарні сервіси).
  * Знання принципів управління бюджетом і ресурсами проєкту, дедлайнами , керування ризиками та пріорітетами.
  * Навички переговорів та врегулювання конфліктів.
  * Навички аналітики бізнес-процесів та підготовки вимог.
  * Буде перевагою досвід у сфері охорони здоров’я, медичних послуг або суміжних галузях (фармацевтика, страхування, клінічні дослідження).

**Важливо:**

  * Управління повним циклом IT-проєктів компанії від ініціації до впровадження та передачі на підтримку.
  * Планування, організація та контроль виконання проєктних завдань відповідно до строків, бюджету та вимог.
  * Оцінка трудовитрат і тривалості робіт, вміння складати проектну документацію та формулювати вимоги до підрядників
  * Управління бюджетом, керування ризиками та проблемами
  * Забезпечення ефективної комунікації між бізнес-замовниками, IT-командою та зовнішніми підрядниками.
  * Управління змінами у проєктах та контроль їхнього впливу на кінцевий результат.
  * Аналіз процесів, участь у розробці рекомендацій щодо цифрової трансформації компанії.
  * Мультитаскінг (вести одночасно декілька проєктів та ініціатив) та здатність працювати в динамічних умовах.

**Забезпечуємо** :

  * Офіційне працевлаштування;
  * Стабільну, офіційну заробітну плату, соціальні гарантії згідно КЗпП;
  * Корпоративні знижки на послуги мережі для вас для ваших рідних;
  * Безоплатне медичне страхування невідкладних станів.
  * Психологічну підтримку для співробітників мережі.
  * Щорічний перегляд заробітної плати;
  * Гнучкий графік роботи.

_Дякуємо за ваш інтерес до вакансії!_

_Ми зв’яжемося з вами, якщо приймемо позитивне рішення щодо подальшого
розгляду резюме. В інших випадках ваше резюме залишиться в нашій базі — і ми
обов’язково звернемось, якщо з’являться відповідні вакансії._

_Надсилаючи резюме, ви погоджуєтесь на обробку своїх персональних даних
відповідно до Закону України «Про захист персональних даних» та Кодексу
законів про працю України, зокрема — для супроводу процесу найму в зовнішніх
системах._