Hello! Ми — Peiko! Міжнародна ІТ компанія, розробляємо вимогливі й технічно
складні проєкти для досягнення високих результатів наших клієнтів. Наша
експертиза — web- та mobile- розробка в доменах blockchain, fintech,
e-commerce.

Запрошуємо **Middle** **Project Manager** до команди Peiko 🚀

Ми розробляємо технічно складні веб-проєкти в різних сферах бізнесу. Основна
наша експертиза в доменах blockchain/fintech, а також ведемо проекти у нішах:
медицина, туризм, e-commerce, різноманітні маркетплейси і нерухомість та
банківська сфери. У Вас буде можливість прокачатись технічно та вирости
професійно, спілкуватись напряму з замовниками (клієнти з США, Європи,
Австралії), вести ± 3 проєкти.

**Команда:** 1 Team Lead PM, 5 Project Managers, та звісно ще Backend,
Frontend, Mobile Developers, AM, QA, DevOps, UX/UI Designer.  
****

**Hard:  
** ✔️**мінімум 2 роки** комерційного досвіду в IT в ролі Project Manager;  
✔️ розмовна та письмова англійська (рівень Upper та вище);  
✔️ успішний досвід у проведенні Discovery phase;  
✔️ знання Agile методологій та вміння ними користуватись;  
✔️ досвід роботи з декількома проектами одночасно;  
✔️ вміння грамотно написати та підтримувати проектну документацію.

**Буде великим плюсом:  
** ✔️ досвід роботи з мобільними додатками;  
✔️ досвід роботи з Blockchain проєктами;  
✔️ навики роботи бізнес аналітика (проведення досліджень або конкретних
ресьорчів та задач);  
✔️ досвід у виконанні оцінок.

**Що потрібно буде робити:  
** ✔️ Проведення Discovery (можливе навіть самостійне, без ВА);  
✔️ Взаємодія з клієнтом для описання вимог по проєкту;  
✔️ Створення специфікацій для фіч до подальшої розробки;  
✔️ Опис задач в ClickUp та формування пріорітетності їх виконання;  
✔️ Взаємодія з командою розробки та контроль виконання проєктів;  
✔️ Робота з проєктами компанії, комунікація з клієнтами;  
✔️ Робота з командою по Scrum, Kanban.

**Етапи інтерв’ю:  
** 1\. Інтерв’ю з Рекрутером, English сheck;  
2\. Технічне інтерв’ю;  
3\. Фінальна співбесіда.

**Бенефiтна корзина 🧺:  
** 🏢 Full remote work;  
🔥 Робота в сильній команді, прозорі процеси;  
🚀 Цікаві і складні задачі. Ось те, що ми вже зробили —
[cases](https://peiko.space/cases);  
💵 Конкурентна зарплата, підвищення після випробувального. Овертайми не
вітаємо, але в разі наявності — оплачуємо;  
📚 Можливість навчання та розвитку всередині компанії: оплата профільних
курсів, участь в конференціях;  
💊 Соцпакет (оплачувані відпустка та лікарняні);  
🎁 Вас чекає мерч та welcome box, даруємо співробітникам подарунки, технiку,
Apple Watch, MacBook і не тільки;  
💙 В Peiko для Вас впевненість і стабільність, підтримка, повага, довіра,
командність, турбота про кожного працівника;  
🙋🏻‍♂️🙋🏼‍♀️ Відкрита і дружня команда, позитивна і комфортна атмосфера:
корпоративні івенти, святкування днів народжень, тімбілдінги та інші
активності тугезер! 🇺🇦

**Місія компанії** — допомагати нашим клієнтам підвищувати ефективність та
збільшити прибуток за допомогою програмних рішень.

**Мета** — забезпечити стартапам і великим брендам можливість зростати та
досягати високих результатів, отримуючи додатковий прибуток за рахунок
технологічних рішень та бізнес-інструментів, що розробляються нашою компанією.

**Цінності, на яких базується бізнес Peiko:**

**Якість роботи** — ми пропонуємо клієнтам розробку продукту та покращення
результатів бізнеса, а також покращити світ за допомогою найкращих технічних
рішень та найбільш ефективних і сучасних технологій для розвитку бізнесу за
рахунок якісної роботи, якісного процесу, бо ми за якісний результат.

**Гнучкість** — в прийнятті рішень та в процесі роботи з клієнтом, підтримка
ідей співробітників та прийняття відповідальності і ініціативи команди це те,
що допомагає нам працювати за принципом Win Win.

**Команда** — ми цінуємо професіоналів, беремо до уваги экспертизу, розвиваємо
сильні сторони кожного співробітника та підтримуємо в кризові часи, щоб
створити максимально комфортні умови для роботи команди. Ми не зупиняємось на
досягнутому і завжди прагнемо більшого. Наш принцип — командний гравець завжди
краще, ніж геній-одинак. Ми працюємо в одній команді, виявляємо партнерство та
завжди готові надати підтримку колегам.

**Розвиток** — ми впевнені у власних силах та готові до подолання будь-яких
перешкод на шляху для вирішення найскладніших завдань. Ми використовуємо жагу
до знань та навички наших співробітників у досягненні поставленої мети. Ми
надаємо можливості розвитку та зростання разом із компанією.

**Донати та благодійність** — ми беремо участь у донатах та благодійних
справах, кожен член команди має можливість приєднатися до збору коштів на
Збройні Сили України. Ми ведемо свій бізнес у соціально-відповідальному та
етичному ключі.

**Чому саме МИ?**

Ми — профі в галузі розробки, ми постійно поглиблюємо свою експертизу та свої
знання. В нашій команді понад 80 фахівців, з якими ти зможеш ділитися
професійним досвідом, а також переймати його.

Офіс Peiko в Києві відкрився восени 2017 року і з того часу став одним із
ключових центрів для європейських клієнтів.