Ajax Systems — це міжнародна технологічна компанія, найбільший в Європі
розробник і виробник систем безпеки Ajax із можливостями розумного дому. Це
ціла екосистема зі 135 пристроїв, мобільних і десктопних застосунків,
серверної інфраструктури. Кожного року ми демонструємо кратне зростання як у
чисельності команди, так і в кількості користувачів у всьому світі. Наразі в
компанії більше 3 000 працівників. А датчики Ajax охороняють 2,5 млн
користувачів у більш ніж 169 країнах світу.

За розробку пристроїв у Ajax відповідає R&D, який складається з чотирьох
департаментів: System, Device, Automation та QA.

Automation Department займається розробкою програмно-апаратних комплексів для
тестування кожного пристрою в процесі виробництва, створює роботизовані лінії
для автоматизації збирання та пакування. А також розробляє програмне
забезпечення для прошивки пристроїв і керування виробництвом, що дає змогу
оптимізувати витрати часу на виготовлення датчиків. Для цього використовують
Python 3 та Embedded C.

### Завдання:

    * Повне ведення проектів від погодження вимог на автоматичне тестування/прошивку/калібрування пристрою до впровадження всіх етапів на мас. виробництво.
    * Постановка і контроль виконання задач, контроль замовлення плат/комплектуючих і їх монтажу, між-командна взаємодія з девайс та препрод командами для релізу нових пристроїв, з тех. відділом виробництва — для масштабування розробленого обладнання.
    * Проведення кік-оф та інших активностей, ведення мітінг-ноутс, контроль підготовки проектної документації, інструкцій по роботі з тестовим обладнанням, програмами.
    * Траблшутінг по проектам, що вже запущені в виробництво.
    * Допомога в процесах піпл менеджменту, тімбілдінгу.
    * Ведення допоміжних проектів, потрібних для оптимізації/автоматизації процесів в команді, взаємодії між департаментами, оптимізації запуска пілотних партій, модернізації виробництва.

### Необхідні навички та знання:

    * 2+ роки комерційного досвіду як PM/BA/керівник з автоматизації виробництва
    * Досвід успішного релізу декількох проектів, в тому числі повʼязаних з хардом. Чим різноманітніше, тим краще.
    * Проактивність, лідерство, висока самоорганізація.
    * Вміння слухати і чути оточуючих, ясно і коротко доносити свої думки.
    * Базове розуміння як працюють електронні пристрої, з чого складаються.
    * Досвід фасилітації мітінгів, направлених на пошук оптимального рішення в групі різношерстих спеціалістів
    * Вміння оперативно вирішувати виникаючи питання. швидко переключатися між задачами, брати на себе відповідальність за прийняття рішень.

### Буде плюсом:

      * Досвід роботи в хардвар проектах, IoT. автоматизації виробництва.
      * Загальне розуміння як працює виробництво електронних пристроїв.
      * Досвід роботи з проектами по розробці десктоп застосунків на Python.
      * Розуміння і слідування принципам Servant Leadership.

### Пропонуємо:

    * Можливість пропонувати та реалізовувати власні ідеї, які мають вплив на продукт і виробництво;
    * Роботу у вмотивованій команді та zero bullshit culture;
    * Конкурентну заробітну плату;
    * Медичне страхування;
    * Корпоративну англійську мову;
    * Компенсацію профільного навчання;
    * Можливість взяти участь у проєкті бета-тесту систем безпеки Ajax — отримання та тестування нових гаджетів до їх релізу.

Ajax Systems — це українська історія успіху, місце неймовірної сили та
енергії. Долучайтеся, щоб зробити Made in Ukraine синонімом надійності.