**Ajax Systems** — це міжнародна технологічна компанія, найбільший в Європі
розробник і виробник систем безпеки Ajax із можливостями розумного дому. Це
ціла екосистема зі 180 пристроїв, мобільних і десктопних застосунків,
серверної інфраструктури. Кожного року ми демонструємо кратне зростання як у
чисельності команди, так і в кількості користувачів у всьому світі. Наразі в
компанії більше 4 100 працівників. А датчики Ajax охороняють 4 млн
користувачів у більш ніж 187 країнах світу.

Device Department займається розробкою пристроїв для безпеки й автоматизації.
А також ставить перед собою серйозні виклики в таких напрямках:

— Low-Power: пристрої мають працювати максимально довго від штатних батарей;

— Собівартість: масовий продукт повинен залишатися в діапазоні середнього
цінового сегмента;

— DFM (Design for Manufacturing) і DFH (Design for Human): схемотехніку,
корпуси та інші елементи має бути легко повторити в сотнях тисяч пристроїв на
виробництві без втрати якості.

Розробка переважно ведеться для STM32 (але є і інші MCU та SoC), з
використанням Embedded C. Вже зібрано сильну експертизу й талановитих
працівників із числа Hardware- та Embedded C-інженерів, промислових
дизайнерів, конструкторів-механіків.

### Що потрібно робити:

      * Розробляти вимоги до продукту (електронні пристрої)
      * Проводити аналіз бізнес-вимог, побажань клієнтів, стандартів, конкурентів
      * Вести кілька проектів одночасно
      * Дотримуватися процесу розробки hardware і вдосконалювати його
      * Постійно взаємодіяти з розробниками, активно їх слухати
      * Ставити smart завдання і контролювати їх виконання
      * Планувати і контролювати терміни плану проекту, виконання етапів, завдань
      * Виявляти блокери, втрати часу, шукати шляхи усунення, коригувати процеси
      * Вести проектну документацію (в Confluence)
      * People менеджмент команди
      * Взаємодіяти з лідерами суміжних команд, виробництвом, закупівлями
      * Підтримувати існуючі продукти
      * Релізити якісні продукти

### Вимоги:

    * Розуміти і застосовувати методології проектного менеджменту
    * Досвід роботи з Jira/Confluence або аналогами
    * Бажано мати технічну освіту, розуміти (або вивчити) основи електроніки, радіозв’язку
    * Любити електронні гаджети
    * Вміти реагувати на проблеми, шукати шляхи вирішення
    * Вміти доносити свої цілі іншим, бути лідером, драйвити команду
    * Бути комунікабельним
    * Бути системним, вміти керувати інформацією
    * Усна та письмова англійська для спілкування із закордонними партнерами

### Що ви отримаєте:

    * Можливість пропонувати та реалізовувати власні ідеї, які мають вплив на продукт і виробництво.
    * Роботу у вмотивованій команді та zero bullshit culture.
    * Конкурентну заробітну плату.
    * Медичне страхування.
    * Корпоративну англійську мову.
    * Компенсацію профільного навчання.
    * Можливість взяти участь у проєкті бета-тесту систем безпеки Ajax — отримання та тестування нових гаджетів до їх релізу.

**Ajax Systems** — це українська історія успіху, місце неймовірної сили та
енергії. Долучайтеся, щоб зробити **Made in Ukraine** синонімом надійності.