**Наш ідеальний кандидат має:**

  * Досвід роботи на позиції Project Manager від 3-х років;
  * Впевнені знання Agile методологій;
  * Відмінне розуміння SDLC;
  * Досвід адміністрування task tracking системи Jira в рамках проектів команди;
  * Досвід використання Confluence;
  * Досвід побудови процесів CI/CD;
  * Розуміння принципів мікросервісної архітектури, REST/GraphQL, k8s, DB;
  * Розуміння принципів infrastructure as a code;
  * Системне мислення й аналітичний склад розуму;
  * Знання англійської на рівні читання технічної документації;
  * Уміння аналізувати управлінську інформацію, робити висновки, приймати рішення;
  * Уміння керувати декількома проектами одночасно;
  * Фасилітація процесів.

**Буде перевагою:**

  * Технічний бекграунд (FrontEnd-/BackEnd-/QA-specialist);
  * Розуміння того, як працюють OTT сервіси(Application, CDN part);
  * Управління backend командою яка розробляла high load сервіси.

**Основні задачі:**

  * Управління командою (-ами) розробників, тестувальників;
  * Контроль і розуміння вимог до нових продуктів і розвиток наявних;
  * Оптимізація і контроль процесів розробки і тестування;
  * Оцінювання і бізнес-консультації щодо подальшого розвитку розроблених  
сервісів;

  * Мотивація команди, people management, risk management;
  * Управління очікуваннями замовника;
  * Пріоритезація і декомпозиція задач;
  * Написання й підтримання технічної документації в актуальному стані;
  * Управління виконанням Roadmap.

**Що ми пропонуємо:**

  * Роботу в стабільній компанії — адже ми понад 13 років на ринку.
  * Дійсно цікаві завдання: бери участь у створенні медіасервісу майбутнього.
  * Відносини, побудовані на довірі, та багато можливостей для розвитку.
  * Уроки настільного тенісу та гри на фортепіано.
  * Безкоштовні уроки англійської мови.
  * Корпоративного психолога.
  * Знижки від брендів-партнерів та нашого сервісу.

Ми прагнемо бути роботодавцем, якого обирають. Будемо вдячні, якщо заповниш
коротке опитування про те, що для тебе важливо. Це допоможе нам краще розуміти
очікування кандидатів і створювати ще більш комфортне середовище в MEGOGO —
[https://bit.ly/43YaxBH](https://robota.ua/redirect?event_name=url_click&redir_token=eyJPcmlnaW5hbFVybCI6Imh0dHBzOi8vYml0Lmx5LzQzWWF4QkgiLCJWYWNhbmN5SWQiOjEwODc1ODc5fQ==)

Відповідаючи на вакансію і надіславши своє резюме в Компанію (ТОВ «МЕГОГО»),
зареєстровану й діючу відповідно до законодавства України, реєстраційний номер
38347009, адреса: Україна, 01011, місто Київ, вул.Рибальська, будинок 22 (далі
«Компанія»), ви підтверджуєте та погоджуєтеся з тим, що Компанія обробляє ваші
особисті дані, представлені у вашому резюме, відповідно до Закону України «Про
захист персональних даних» та правил GDPR.