**ArchiCGI** запрошує в команду **Junior Project Manager (робота в офісі м.
Київ, досвід роботи необов’язковий)**.

**Які навички знадобляться тобі?**

🔹 **Англійська не нижче рівня Upper-Intermediate;**

🔹 Досвід роботи PM не обов’язковий, але буде плюсом;

🔹 Повна або неповна вища освіта, необов’язково пов’язана з архітектурою (але
вміння читати креслення буде плюсом);

🔹 Спрямованість на результат;

🔹 Самоорганізованість і вміння організувати інших;

🔹 Уміння самостійно приймати рішення, і нести за них відповідальність;

🔹 Уважність до деталей;

🔹 Стресостійкість;

🔹 Комунікабельність, вміння взаємодіяти в команді, знаходити підхід до людей
(як до замовників, так і до колег).

**Що потрібно буде робити?**

🔹 Узгодження з клієнтом етапів виконання проекту;

🔹 Складання списку завдань і контроль термінів їх виконання для учасників
команди проекту;

🔹 Грамотний переклад та складання ТЗ для команди проекту;

🔹 Вирішення спорів та нестандартних ситуацій.

І це лише короткий список основних твоїх обов’язків. Project Manager — це та
людина, яка веде комунікацію з клієнтами, і підтримка репутації компанії —
його безпосереднє завдання. Так само, як і організація роботи, та контроль
виконання з боку виконавців.

**Пропонуємо ми:**

🔸 Заробітну плату від 400$ до 600$ в перші пів року, далі від 1000-2500$
(розглядаємо тільки кандидатів які вказали очікуваний дохід на старті до
600$);  
  
🔸 Ми — українська компанія і підтримуємо Україну в боротьбі проти російської
агресії. Ми зберігаємо робочі місця для мобілізованих колег і надаємо
фінансову допомогу для тих, кого торкнулася війна. Також у нас власний фонд,
що допомагає закупити усе необхідне для наших партнерів які зараз захищають
Україну та надає підтримку цивільним.  
  
🔸 Формат роботи на першому етапі — офіс, але в майбутньому можливий гібридний
формат роботи. Офіс працює як коворкінг 24/7, є резервне живлення (UPS) та
Starlink, аби ви могли працювати безперебійно, а також є комфортне
бомбосховище;  
  
🔸Гнучкий графік роботи. Ми не відстежуємо хто коли прийшов чи пішов, бо в
нашій спільноті ми цінуємо довіру;  
  
🔸 Постійне професійне зростання у команді однодумців та взаємодія з великими
міжнародними компаніями над створенням сучасних продуктів в галузі
архітектурного CGI;  
  
🔸 Команди, якими ми пишаємося. Ми будуємо чесні, відкриті та надійні відносини
всередині команди. У кожного є можливість впливати на процеси та реалізовувати
ідеї. Ми заохочуємо відкрито ділитись фідбеком та проводимо навчання як його
правильно надавати/отримувати;  
  
🔸 Навчання у компанії: безплатна англійська, яка допоможе просунути твій
рівень до здачі тестування GMAT; електрона бібліотека з фаховими курсами
пов’язані з нашим продуктом; корпоративні тренінги, які допоможуть покращити
твої навички переговорів, асертивності тощо;  
  
🔸 Ваше здоров’я — наш пріоритет. Саме для цього у нас є власна обладнана
тренажерна зала, де ви можете займатися в групових заняттях з тренером або
самостійно. Якщо тобі подобається більш кардіо є сайкли з професійним
тренером. Або ж якщо тобі ближче духовна, ментальна та фізична практики є
можливість займатися з тічерами йоги або стретчингу;  
  
🔸 Власний затишний офіс в 7 хв пішки від метро Лук’янівська з усім необхідними
умовами для комфортного знаходження. У нашому просторі чимало зручних робочих
зон, свій тренажерний зал, кухні, мітинг румс, власна кав’ярня та продуктові
крамниці;  
  
🔸 Відповідальність та залученість. Ініціативних, активних і відповідальних
співробітників чекає можливість брати участь в стратегічних сесіях компанії з
можливістю впливати на загальний вектор розвитку компанії та отримати за це
різні винагороди;

**🔸** Ми за рівні можливості для всіх.**** ArchiCGI наймає талановитих
фахівців(-чинь) незалежно від походження, гендеру, сексуальної орієнтації,
кольору шкіри, фізичних можливостей. У нас безпечний та інклюзивний простір
для всіх.

🔸 І звісно все для настрою — масаж/манікюр/настільний футбол/теніс/більярд та
ще багато іншого що допоможе тобі перезавантажитись в процесі робочого дня.

Креативність, посидючість, системність, наявність почуття стилю, любов до
дизайну, аналітичний склад розуму — набір прекрасних якостей, які підвищать
ваші шанси на успіх в житті, і на співбесіді! Готовий до початку непростий,
конкурентної і цікавою кар’єри? Якщо ти хочеш змінити своє життя на краще —
відправляй своє резюме! Досить чекати, пора діяти!