Привіт! Ми — Moodro, команда, яка створює автономні інтелектуальні засоби
протидії безпілотникам. Наша мета — захистити життя військових і дати їм
перевагу на полі бою завдяки інноваційним антидроновим рішенням.

**Про нас у фактах:**

  * 100+ бойових бригад щодня використовують наші системи на передовій
  * понад 1000 РЕБ та РЕР станцій уже передано на фронт
  * маємо офіційну кодифікацію НАТО та підтвердження від Головного управління РЕБ України
  * у команді — ветерани та інженери, які регулярно тестують розробки на полігонах.

**Якщо ти прагнеш працювати над передовими технологіями, які роблять світ
безпечнішим, запрошуємо тебе приєднатися до нашої команди: ми шукаємо Project
Менеджера, командного гравця, який стане координатором процесів у R &D та
зможе забезпечити вчасний випуск релізів продукції.**

**Що ти отримаєш, працюючи з нами:**

  * **Участь у проектах, що мають реальний вплив** на захист нашої країни. Твої розробки можуть рятувати життя.
  * **Кар’єрний ріст та розвиток** : працюй з cutting-edge технологіями, підвищуй свої навички та приймай виклики в амбітних проектах.
  * **Команда, яка цінує твої ідеї** : ми відкриті до твоїх пропозицій та ініціатив, тут твої думки будуть почуті.
  * **Бронювання для співробітників.**
  * **Можливість працювати у гібридному форматі: мінімум 3 дні в офісі, решту часу — за потреби віддалено.**

**Що ми шукаємо:**

  * Від 2 років у ролі проджект-менеджера (або суміжній позиції).
  * Успішний досвід управління міжфункціональними командами.
  * **Вміння працювати з технічними продуктами** та швидко адаптуватись до нових технологі — must have.
  * Високий рівень організованості, здатність структурувати процеси.
  * Емоційний інтелект, лідерські якості та прагнення досягати результатів.
  * Гнучкість та здатність швидко реагувати на зміни, знаходити оптимальні рішення в нестандартних ситуаціях.

**Що ви будете робити:**

  * Робити релізи вчасно і в потрібному обсязі, забезпечуючи чітку координацію між інженерами, тестувальниками, суміжними відділами та виробництвом.
  * Сприяти досягненню стратегічних цілей стартапу (анти-дрон рішення, контракти в США та Україні, виведення нових продуктів).
  * Дотримуватися пріоритетів від продакту (актуальні завдання, беклог, поточна розробка).
  * Організовувати планування, демо та ретро-зустрічі для всієї команди.
  * Відстежувати бюджет, узгоджувати закупівлі компонентів (наприклад, плати, корпуси) та залучати потрібних спеціалістів.
  * Забезпечувати ефективну взаємодію розробників, інженерів, виробничої команди та юридичного відділу для досягнення спільної мети.
  * Спілкуватися із клієнтами та стейкхолдерами: пояснювати продукт, отримувати зворотний зв’язок, звітувати про прогрес і формувати довірливі відносини.
  * Виявляти ризики на ранніх етапах і розробляти ефективні рішення для їх усунення.
  * Брати участь у створенні продукту, який змінює індустрію.

Ця роль вимагає технічних знань, аналітичних навичок та готовності до
постійного вдосконалення. Долучайся до нас, надсилай своє резюме та зарплатні
очікування. Давай разом створювати безпечне майбутнє разом!