**Якщо ти тут, тоді шукаєш захопливу подорож.** Подорож, яка запалить твої
амбіції, кине виклик і змусить вийти за межі зони комфорту.

**Glovo** — це міжнародна компанія, яка з 2017 року допомагає українцям
отримувати бажане тут і зараз. Ми співпрацюємо з понад 12 000 бізнесами у 37
містах, підтримуємо понад 70 000 кур’єрів і обслуговуємо мільйони
користувачів.

Ми — це найшвидше зростаюча мультикатегорійна платформа, яка об’єднує мільйони
користувачів із бізнесами та кур’єрами. Ми пропонуємо послуги «на вимогу» від
ресторанів, супермаркетів, магазинів і торгових точок у понад 1500 містах
світу.

Разом ми змінюємо те, як люди задовольняють свої щоденні потреби, створюючи
інноваційні рішення завдяки технологіям. Для нас кожен день наповнений змістом
і метою. 🚀

### **Кілька причин приєднатись до цієї подорожі.**

**🚀 Швидкий розвиток** Glovo надає можливості для професійного зростання всім,
хто прагне змінювати світ навколо. У нас ви отримаєте шанс реалізувати амбітні
проєкти та розвиватися в динамічному середовищі.

**🌍 Міжнародний досвід** Як частина глобальної команди Glovo, ви будете
співпрацювати з колегами з різних країн, отримуючи цінний досвід роботи над
міжнародними проєктами.

**📚 Можливості навчання** Ми пропонуємо курси англійської, семінари, внутрішні
тренінги та доступ до ресурсів для вашого професійного розвитку. Glovo завжди
підтримує бажання зростати й розширювати знання.

**💛 Підтримка України** Glovo підтримує Україну від початку війни,
співпрацюючи з UNITED24 та «Фондом Сергія Притули», збираючи кошти на
гуманітарну допомогу та інноваційні проєкти, як-от роботизовані платформи
Volya-E.

**Твоя місія**

Ми шукаємо **Partner Operations Supervisor** — людину, яка стане частиною
локальної операційної команди Glovo. У цій ролі ти зможеш впливати на якість
співпраці з партнерами, покращення процесів і результативність команди.

**Твій шлях у Glovo**

  * Будувати та підтримувати ефективну комунікацію з партнерами Glovo: виявляти потреби, проводити зустрічі й бізнес-рев’ю
  * Аналізувати дані для пошуку рішень, що допомагають покращити показники партнерів (час прийняття, підготовки, очікування, оцінки)
  * Працювати з акаунт-менеджерами для забезпечення високого рівня обслуговування
  * Ділитися ключовими інсайтами з командами, що можуть вплинути на покращення операційних процесів
  * Ефективно взаємодіяти з іншими командами компанії

**Що ти принесеш із собою?**

  * Аналітичне мислення та вміння знаходити першопричини проблем
  * Впевнене володіння Google Spreadsheets / Excel
  * Англійська на професійному рівні
  * Бажано — досвід роботи з Looker
  * Високий рівень самостійності та відповідальності
  * Досвід управління проєктами, структурність і увага до деталей
  * Орієнтованість на дані: KPI та OKR для тебе мають практичне значення
  * Сильні комунікаційні навички
  * Емпатичність, відкритість до нового та інклюзивне мислення

**Ми віримо, що талановиті професіонали заслуговують на:**

🌟 Акційний план, що дозволяє володіти часткою компанії.

🏖️24 дні стандартної відпустки + 7 додаткових днів

💪Медичне страхування

🍔Корпоративні знижки

🧠Програми ментального здоров’я

🗣️Курси англійської та спортивні активності

**Ми в Glovo цінуємо різноманіття, адже це підсилює наші команди, продукти та
культуру.** Ми знаємо, що найкращі ідеї народжуються у різноманітних командах,
тому надаємо рівні можливості всім талантам — незалежно від гендеру, етнічного
походження, віку чи інших унікальних рис. Ми створюємо інклюзивне середовище,
де кожен відчуває себе почутим.

**Готовий (а) вирушити у подорож свого життя? Подай заявку зараз!**