HIMERA — це багатопрофільна команда експертів, об’єднаних спільною метою:
допомагати рятувати життя та посилювати обороноздатність України. Ми
розробляємо та виробляємо сучасні системи тактичного зв’язку, які
застосовуються в найгарячіших оборонних та наступальних операціях.

**Долучайтеся до HIMERA** , щоб разом створювати продукт, який вже працює на
перемогу. Тут ви не просто працюєте — ви робите внесок у майбутнє.

Ми будемо раді бачити у нашій команді **ветеранів, ветеранок та їхніх
близьких** — ваш досвід, стійкість і відданість мають виняткову цінність для
спільної справи.

### **▸ ОПИС РОЛІ:**

Шукаємо **Integrations Manager** , який(а) стане рушієм нового напряму в
HIMERA — роботи з дронами та наземними роботизованими комплексами (НРК). Ви
будете відповідальні за тестування, впровадження та пітчинг технічного
рішення, а також тісну співпрацю з військовими підрозділами, виробниками
дронів і командою розробки.

Ця роль — чудова можливість очолити критично важливий напрям у компанії,
вплинути на розвиток продукту ще до його релізу, та зробити вагомий внесок у
перемогу.

### **▸ ЩО ВИ БУДЕТЕ РОБИТИ:**

  * Поглиблено вивчати технічне рішення, щоб впевнено презентувати його потенційним користувачам і партнерам;  
  

  * Проводити тестування та демонстрації продукту у співпраці з інженерами та військовими підрозділами;  
  

  * Збирати, агрегувати та передавати зворотний зв’язок від польових користувачів до основних стейкхолдерів;  
  

  * Брати участь у впровадженні рішень «на місці» та в навчанні персоналу;  
  

  * Аналізувати ринок дронів і НРК, технічні тренди та рішення, які застосовуються у війську;  
  

  * Створювати супровідні матеріали, що покращують користувацький досвід.

### **▸ КОГО МИ ШУКАЄМО:**

  * Досвід у роботі з технічними рішеннями, айті/QA сфері або інтеграціями — від 1 року;
  * Технічна ерудованість, допитливість і здатність розбиратись у складних системах;
  * Готовність до польових поїздок та участі в тестуваннях;
  * Наявність **водійського посвідчення категорії B** та **досвід керування авто** ;
  * Рівень англійської — B2+;
  * Здатність структурувати інформацію;
  * Самостійність й ініціативність;
  * Досвід у роботі з дронами, знання протоколів MAVLink або ELRS, вміння керувати БПЛА.
  * Навички публічної презентації та комунікації з різними аудиторіями (від інженерів до військових).

### **Додаткові навички, які будуть перевагою:**

  * Наявність авто — великий плюс.

### **▸ МИ ПРОПОНУЄМО:**

  * Можливість зробити внесок у протистояння російській агресії, працюючи над високотехнологічними рішеннями зв’язку для Збройних Сил України;
  * Конкурентну оплату праці з можливостями кар’єрного зростання;
  * Гнучкий графік роботи, можливість гібридної роботи;
  * Оплачувану відпустку та лікарняні;
  * Офіційне працевлаштування;
  * Медичне страхування та щорічний Check-Up коштом компанії;
  * Натхненну команду професіоналів;
  * Свободу приймати рішення та втілювати ідеї;
  * Здорову корпоративну культуру;
  * Бронювання для військовозобов’язаних співробітників.

### **▸ ЯК ПРОХОДИТЬ ПРОЦЕС НАЙМУ:**

  * Ознайомча розмова з рекрутером
  * Технічне інтервʼю
  * Фінальне інтервʼю
  * Пропозиція про співпрацю

### **➤ Готові долучитися до команди?**

Якщо вам цікаво розвʼязувати складні задачі та ви хочете долучитися до
створення надійного та дружнього для користувача засобу зв’язку — будемо раді
поспілкуватися!