**Необхідні навички:**

  * Вища освіта (технічна / економічна).
  * Досвід роботи на аналогічній посаді не менше 3 років.
  * Знання етапів розробки програмного забезпечення.
  * Володіння Agile / Scrum / Kanban підходами до організації процесу розробки ПО — будуть перевагою.
  * Впевнений користувач MS Project, JIRA та пакету програм MS Office.
  * Вільне володіння Англійською усною / письмовою мовою.

**Ми вам довіримо:**

  * Аналіз середовища реалізації проекту.
  * Організація збору, систематизації та опису бізнес / системних вимог до ПО.
  * Вивчення можливих альтернативних варіантів реалізації проекту.
  * Організація та проведення багатосторонніх переговорів Бізнес-замовник — IT.
  * Комунікація з постачальниками / вендорами / обслуговуючими організаціями.
  * Визначення обмежень, команди і необхідних ресурсів проекту.
  * Розуміння можливостей і обмежень використовуваних IT-систем.
  * Підготовка та узгодження плану проекту.
  * Затвердження проекту.
  * Контроль за дотриманням графіка і бюджету проекту.
  * Підготовка проектної документації.
  * Передача результатів реалізації проекту на супровід.
  * Дотримання реалізації проекту в рамках: терміни, скоуп, бюджет.
  * Планування задач / ресурсів в умовах невизначеності.

**Усі наші співробітники мають:**

  * Офіційне працевлаштування та стабільну робота в одній із провідних банківських груп Європи;
  * Фіксовану ринкову заробітну платню, річну премію за результатами роботи;
  * Соціальний пакет у відповідності до КЗпП медичне страхування, страхування життя, відпустка 28 календарних днів;
  * Зручне розташування офісу в центрі Києва біля метро.

Надсилай своє резюме!