**SKELAR** — це venture builder, який будує міжнародні IT-компанії за
правилами світу венчурних інвестицій. Разом із нашими ко-фаундерами збираємо
сильні команди, щоб запускати tech-бізнеси та перемагати на глобальних ринках.

Сьогодні в **SKELAR** десяток бізнесів у різних нішах — від EdTech до
маркетплейсів. Це компанії, що входять у рейтинги ТОП-стартапів України,
займають перші місця в AppStore та створюють продукти для мільйонів
користувачів по всьому світу. Про нас пишуть TechCrunch, Wired та інші
провідні медіа.

**✍️** Зараз ми в пошуку **Marketing Copywriter** для нашої партнерської
компанії **TENTENS Tech**.

**TENTENS Tech —** українська IT-компанія, що розробляє платформи у сфері
стрімінгу та social discovery. Команда TENTENS Tech має досвід успішних
запусків десятків платформ, якими користуються мільйони людей на всіх
континентах світу (окрім Антарктиди, поки що). А слоган We don’t think limits
відображає як стратегічне мислення компанії, так і мотивацію команди завжди
мчати далеко за горизонт.

**В нас одна з найпотужніших маркетингових зон на ринку:**

****—**Мільйони користувачів** з усього світу;  
— 10+ каналів Performance Marketing (Search, Social, Media, Native та інші);  
— Сильна **in-house** та **Affiliate** закупка;  
— **80+** спеціалістів, внутрішні команди **MarTech, Marketing Analytics та
UI/UX дизайн** , які створюють продающі воронки;  
— Ми — один із **найбільших партнерів Google** у CEE.

Ми в пошуку **Marketing Copywriter** , того, хто перетворює кожне слово на
продаж. Хто здатен написати текст, що миттєво зупиняє скрол і змушує
користувача сказати «Хочу спробувати».

**Які виклики чекають:**

— Писати тексти для маркетингових воронок так, щоб збільшувати їх конверсію в
покупку;  
— Працювати з сотнями різних воронок та десятками різних сегментів
користувачів (по регіонах / по болях / по каналах залучення / по юзер
персонах), знаходячи найоптимальніші меседжі для кожного з них;  
— Генерувати гіпотези та тестувати їх у **сотнях A/B експериментів;**  
— Тісно працювати з дизайнерами, маркетологами та аналітиками, щоб разом
масштабувати закупку;  
— Досліджувати ринок воронок та шукати нові best practice підходи.

**Що для нас важливо:**

— **Знання англійської на рівні C1+** ;  
— 1+ рік досвіду у маркетинговому копірайтингу або копірайтингу;  
— Вміння писати тексти, які продають;  
— Креативність та вміння якісно генерувати нові ідеї та гіпотези;  
— Володіння Figma (nice to have);  
— Готовність робити десятки варіантів копірайту.

**Ти можеш розраховувати на:**

— **Офіс у Варшаві/Києві** з приємними бонусами (сніданки та обіди, снеки та
багато іншого);  
— Для комфортної роботи надаємо сучасну техніку Apple і не тільки;  
— Надаємо доступ до внутрішньої бізнес-літератури, тренінгів, семінарів;  
— Cтраховий медичний поліс LuxMed;  
— Спортивну Карту Multisport;  
— Компенсація конференції/мітапів/курсів.

**Чому саме ми?**

Тут ти працюєш не «для галочки» — кожен текст одразу тестується на реальній
аудиторії й впливає на ключові бізнесові показники. Ми створюємо середовище,
де можна вільно експериментувати, запускати найсміливіші ідеї та бути важливою
частиною команди, що будує міжнародні tech-бізнеси.

Окрім бізнесів, ми розвиваємо благодійний фонд **SKELAR foundation.** Це
власний благодійний фонд, створений співробітниками компанії. В межах
ініціативи створюємо та фінансуємо проєкти, що сприяють подоланню наслідків
війни та відновленню України.

Ми плануємо й надалі розвивати tech-бізнеси, підкорювати глобальні ринки та
працювати задля перемоги України 🇺🇦

Нумо разом будувати the **next big everything**!