**SKELAR** — український venture builder, який будує міжнародні tech-бізнеси.
Разом із ко-фаундерами збираємо сильні команди, щоб перемагати на глобальних
ринках.

Сьогодні в **SKELAR** десяток бізнесів у різних нішах — від EdTech до
маркетплейсів. Це компанії, що потрапляють у рейтинги ТОП-стартапів та
продуктових компаній України, займають найвищі шаблі в AppStore та розробляють
платформи, якими користуються мільйони людей. А ще про бізнеси SKELAR пишуть
TechCrunch, Wired та інші світові медіа.

Зараз ми в пошуку **Junior User Acquisition Manager** для нашої партнерської
компанії **TENTENS Tech**.

**TENTENS Tech** — українська IT-компанія, що розробляє платформи у сфері
стрімінгу та social discovery. Команда TENTENS Tech має досвід успішних
запусків десятків платформ, якими користуються мільйони людей на всіх
континентах світу (окрім Антарктиди, поки що). А слоган We don’t think limits
відображає як стратегічне мислення компанії, так і мотивацію команди завжди
мчати далеко за горизонт.

**Що ти будеш робити як User Acquisition Manager:  
** — Запускати, масштабувати й оптимізувати рекламні кампанії (Google)— з
фокусом на результат, а не тільки на витрати;  
— Занурюватись у цифри та метрики — CTR, CR, CPA, ROAS, LTV — і перетворювати
дані на зрозумілі рішення;  
— Постійно експериментувати з новими підходами, каналами та форматами — ми
завжди у пошуку «той самої» ідеї, яка масштабне;  
— Брати участь у креативних брейнштормах разом з дизайнером, маркетинг-
лідерами та продуктовою командою — твої ідеї точно не підуть у шухляду;  
— Аналізувати конкурентів: їхні кампанії, меседжі, креативи, структуру воронок
— і використовувати ці інсайти для того, щоб бути на крок попереду.

**Ми шукаємо саме тебе, якщо:  
** — Маєш 1+ рік досвіду у performance-маркетингу, аналітиці або суміжних
напрямах (а досвід у Big 4 / Big 3 — буде плюсом);  
— Вмієш працювати з цифрами, аналітикою, дашбордами — розумієш, що метрики —
це не просто звіти, а мапа зростання;  
— Ловиш нову інформацію на льоту, швидко адаптуєшся до змін і не боїшся вийти
за рамки;  
— Прискіпливий(а) до деталей, на тебе можна покластись і ти завжди перевіриш
усе двічі;  
— Маєш внутрішній двигун на ініціативу: пропонуєш, тестуєш, аналізуєш і сам(а)
рухаєш процеси вперед;  
— Володієш англійською на рівні B2+ — щоб комфортно працювати з іноземними
ринками та матеріалами.

**Що буде плюсом:  
** — Знання основних маркетингових метрик (CPM, CPC, CTR, ROAS тощо) та
розуміння, як кожна впливає на P&L компанії;  
— Практичний досвід запуску кампаній у Google/Meta або інших performance-
каналах;  
— Впевнене володіння Excel / Google Sheets — для швидкого аналізу, A/B-тестів
та бюджетного планування.

Окрім бізнесів, ми розвиваємо благодійний фонд **SKELAR foundation** , який
створений співробітниками компанії. В межах ініціативи створюємо та фінансуємо
проєкти, що сприяють подоланню наслідків війни та відновленню України.

Ми плануємо й надалі розвивати tech-бізнеси, підкорювати глобальні ринки та
працювати задля перемоги України

**Для цього створили всі можливості всередині нашого venture builder’a:  
** — 8 інфраструктурних команд, які допомагають стартапам закривати будь-які
питання: від рекрутингу до фінансів та юридичних питань;  
— Спільнота фаундерів, які вже запустили не один бізнес й можуть ділитися
практичним досвідом;  
— Внутрішні клуби за професійними напрямками: маркетинг, розробка, фінанси,
рекрутинг;  
— Безкоштовні заняття спортом з корпоративними тренерами;  
— Сніданки та обіди в офісі;  
— Тренінги, курси, відвідування конференцій;  
— Медичне страхування та корпоративний лікар.

Давай разом будувати **the next big everything!**