**⚡️ Creative Boost Camp by AMO APPS**

✨ Мрієш про кар’єру в креативному маркетингу? Клас — ми в AMO APPS знаємо, з
чого почати 😉

Ми створили понад 300 000 креативів, які бачать мільйони користувачів — і
тепер готові показати, як це працює насправді.

Саме для цього ми запускаємо **Creative Boost Camp** — інтенсив, де ти
зрозумієш, як народжуються сильні перформанс-креативи. Реальні кейси, практика
— і **шанс отримати оффер до команди AMO APPS.**

**Старт програми** — 17 листопада.  
**Формат** — офлайн у нашому офісі (Київ, Поділ).

**Що ти отримаєш:**

  * Розбереш **ДНК креативу** й навчишся мислити як маркетолог;
  * Освоїш **методики генерації ідей, роботу з трендами та AI-інструментами** ;
  * Прокачаєш **аналітику, швидкість і копірайтинг** — основу перформанс-креативу;
  * Пройдеш **повний цикл — від першої ідеї до фінального пітчу** своїх креативів.

**Кому підійде:**

  * **Студе****нтам та випускникам** , які роблять перші кроки в маркетингу;
  * **Світчерам з сильними аналітичними навичками** , які шукають новий напрям;
  * **Креативникам** , яким хочеться експериментувати й пробувати нове;
  * **Маркетологам із досвідом у SMM, дизайні, контенті чи комунікаціях** , які хочуть прокачати креатив.

**Як потрапити:**

  1. Подай заявку;
  2. Запиши коротке відео-інтро;
  3. Виконай невелике тестове завдання;
  4. Пройди співбесіду;
  5. Отримай запрошення на стажування.

**⏰** Встигни подати заявку **до 10 листопада!**  
**👉 Реєстрація за**[**посиланням**](https://amo.camp/)**.**  
  
**AMО APPS** — українська продуктова IT-компанія, яка допомагає мільйонам
людей у всьому світі змінювати життя завдяки здоровим звичкам. Ми впевнені, що
турбота про здоров’я може бути простою та доступною, тому створюємо зручні
digital-інструменти, які полегшують шлях наших користувачів до омріяних
результатів.

Наші мобільні застосунки — **MadMuscles** , **Harna** та **Unimeal** — надають
експертну підтримку в харчуванні, тренуваннях і відновленні, допомагаючи
досягати нових висот і почуватися краще кожного дня.

**💥 Стартуй свій шлях у креативному маркетингу разом із AMO APPS!**