**SKELAR** — український венчур білдер, який будує міжнародні tech-бізнеси.
Разом із ко-фаундерами збираємо сильні команди, щоб перемагати на глобальних
ринках.  
  
Сьогодні в **SKELAR** десяток бізнесів у різних нішах — від EdTech до SaaS. Це
— компанії, що мають відзнаки від Product Hunt, потрапляють у рейтинги ТОП-
стартапів та продуктових компаній України, займають найвищі шаблі в AppStore
та розробляють платформи, якими користуються мільйони людей. А ще, про бізнеси
SKELAR пишуть TechCrunch, Wired та інші світові медіа.

**Spirio —** бізнес venture builder’a SKELAR, який будує навчальну платформу,
що пропонує курси, гайди та практики, засновані на східних філософіях, щоб
допомогти людям насолоджуватися життям та бути щасливими. Це неймовірна
можливість приєднатися до масштабування бізнесу та працювати у тісній команді
із ко-фаундерами.

Ми швидко зростаємо, тож разом з сильною Meta Acquisition Team, яка вже оперує
**Х-значними бюджетами** , запускаємо **Google** , і шукаємо того, хто стане
першопрохідцем та підсилить нашу команду на шляху до **’App of the Year’.** Ти
станеш лідером, який будує новий канал маркетингу з нуля, та будеш мати
**повний ownership** **для ідей** та тестів, які впливатимуть на досягнення
продукту.

**Поруч з нашою командою ти зможеш:  
****🔥 Будувати процеси з нуля** — твоя можливість стати лідером у створенні
маркетингової стратегії на новому User Acquisition каналі.  
**💡 Аналізувати та оптимізувати** — приймай рішення про бюджети та виводь
кампанії на новий рівень через тестування, оптимізацію та глибокий аналіз
метрик (CTR, CPA, ROI).  
🚀 **Експериментувати та тестити нові підходи** — впроваджуй інноваційні
стратегії для досягнення максимальних результатів.  
******🤝 Взаємодіяти** з колегами з Google та іншими партнерами — обмінюйся
експертизою зі спеціалістами з усього світу.  
**📈****Відвідувати** регулярні QBR (квартальні планування) з провідними
спеціалістами зі сторони партнерів — будуй стратегію та підвищуй свою
кваліфікацію.

**Якого експерта ми шукаємо:**  
—**********2+ роки досвіду в Google Ads** , бажано з досвідом роботи в **GDN,
Google Search, Demand Gen**.  
— Досвід у налаштуванні **Google Ads** з нуля.  
— **Аналітичний мозок** — любиш працювати з цифрами і не боїшся копатись у
метриках.  
— **Ініціативність** та **бажання швидко рости** — тобі не потрібен
мікроменеджмент, ти сам собі драйвер 🚗  
— Англійська **B2+** — наші користувачі з Tier-1 ринків.

**Що допоможе тобі круто перформити:**

📚 Внутрішні ком’юніті зі 100+ спеціалістів з маркетингу, розробки, фінансів,
etc.  
🔝 Профільні навчання, marketing та product самміти від Google та інші
професійні івенти.  
💛 Сніданки та обіди, комфортний pet-friendly офіс.  
💪 Медичне страхування, корпоративний лікар та спорт (бокс, функціонал, running
club) для твого ментального здоров’я.

Давай разом будувати**the next big everything!**