**Ми — діджитал-маркетингова агенція повного циклу DigitalArt**. Нашій агенції
вже 5 років, за цей час ми реалізували понад 1000 проєктів для клієнтів з
України, Європи, США та Близького Сходу. Наша глобальна мета — масштабувати
бізнеси клієнтів та вивести їх на принципово новий рівень. Тому ми зібрали
команду професіоналів, яка завзято працює для досягнення цієї мети.

Нещодавно ми стали частиною ІТ-холдингу. Цього року наша мета — **збільшити
прибутковість втричі** , а за 5 років увійти до **ТОП діджитал-маркетингових
агенцій** України та **збільшити частку міжнародних клієнтів до 50%**. Зараз
ми шукаємо **Performance Marketing Lead** — спеціаліста, який стане драйвером
розвитку нашої маркетингової експертизи, зможе вибудувати ефективні процеси й
посилити команду результатами.

**В рамках роботи з клієнтом твоїми цілями буде:**

  * Координувати роботу спеціалістів з таргету та контекстної релами;
  * Розробити, та впровадити рекламні стратегії для клієнтів агентства;
  * Аналізувати результати кампаній та підготувати звіти у Looker Studio / Power BI;
  * Забезпечити якісну комунікацію з клієнтами;
  * Розробити, та покращити внутрішні стандарти і шаблони кампаній.

**За якими критеріями ти нам підходиш:**

  * Має досвід на схожій позиції **від 1 року** ;
  * Глибоко розумієш принципи роботи з **Meta Ads, Google Ads** ;
  * Маєш практичний досвід роботи з аналітикою ( GA4, Looker Studio/Power BI).

**Плюс, якщо ти:**

  * Маєш досвід роботи також з TikTok Ads та LinkedIn Ads;
  * Проживаєш в Одесі, та маєш можливість відвідувати офіс;

**Що ще ми раді тобі запропонувати:**

  * **Сучасний комфортний офіс** з видом на море в Аркадії, **можливий віддалений варіант** ;
  * **Бронювання:** Забезпечуємо бронювання для співробітника на цю позицію;
  * **Гнучкий графік роботи:** Ти будеш завершувати залежно від початку свого робочого дня: 8-годинний робочий день з Пн-Пт з 8:00 — 10:00 до 17:00 — 19:00, перерва на обід у довільний час та не регламентується, адже головне для нас це якісна робота та виконання завдань, а не кількість відпрацьованих годин;
  * **Заробітна плата, яка постійно зростає від твоїх результатів та компетенції:** Ми цінуємо вклад кожного у результати агенції, тому твоя оплата складатиметься з фіксованої частини та % від ведення проектів регулярним переглядом відповідно до результатів. Були кейси, коли люди виросли за рік у х2 та навіть х3 за своїм прибутком;
  * **Обладнання:** Ноутбук/стаціонарний ПК/додаткові монітори/спеціалізовані гаджети — все для вирішення масштабних завдань та експериментів;
  * **Кар’єрне зростання:** Ми вкладаємо багато ресурсів у розвиток людей і наша філософія полягає у тому, щоб вирощувати керівників та сильних лідерів усередині агенції. У зв’язку з активним масштабуванням у кожного є можливість рости як горизонтально, так і вертикально;
  * **Колеги та атмосфера:** Люди, які тобі оточують, визначають рівень життя. Завдяки крутій системі рекрутингу нам вдається знайти ідеальних кандидатів під наші позиції. Ми знаходимося в оточенні найкращих з найкращих, тому ви працюватимете зі справжніми професіоналами у своїй сфері та зможете рости разом з нами;
  * **Відпочинок:** 15 днів оплачуваної відпустки, оплачувані лікарняні та 6 оплачуваних Day off на рік;
  * **Неперервний розвиток:** Ми оплачуємо 50% вартості тренінгів та семінарів, щоб ти міг професійно зростати та бути в курсі останніх тенденцій.

**Наша мета — і надалі масштабувати нашу маркетингову агенцію на міжнародний
ринок та стати однією з найкращих агенцій в Україні. Ти можеш зробити свій
внесок у наші глобальні цілі та йти до них разом з нами, тому приєднуйся,
досягатимемо вершин разом!**

Також для нас надзвичайно важливим є питання соціальної відповідальності
бізнесу. На базі компанії діють два благодійні фонди, що спеціалізуються на
реабілітації військовослужбовців та допомоги дітям військових та тим, хто
потерпів від бойових дій. Наша компанія повністю забезпечує адміністративну
діяльність цих фондів та виділяє кошти на їх основні цілі.

Ми регулярно закуповуємо FPV-дроні та постачаємо нашим захисникам автомобілі.
Цього року ми вирішили розширити нашу підтримку ЗСУ і почали інвестувати в
military-стартапи, що займаються виробництвом ударних дронів, адже це напрямок
є одним із найприоритетніших для наших збройних сил.

**Хочеш дізнатися більше про нас?**

  * Переходь за посиланням: [digitalart.ua](https://digitalart.ua/)
  * Познайомитися з нами, побачити всю команду та процес створення кращих продуктів можеш тут: [www.instagram.com/digitalart_in_ua](https://www.instagram.com/digitalart_in_ua)
  * А також у нашій відео-візитці за посиланням: [youtu.be/ATuzLj25bj4](https://youtu.be/ATuzLj25bj4)

**Будемо раді обговорити всі Твої запитання та запросити на перший етап
співбесіди!**

**Телеграм:**[t.me/...​Pavlo_recruiter_galaktica](https://t.me/Pavlo_recruiter_galaktica)