**SKELAR** — український венчур білдер, який будує міжнародні tech-бізнеси.
Разом із ко-фаундерами збираємо сильні команди, щоб перемагати на глобальних
ринках.

Пишаємося сильною командою із 800+ фахівців, які мають круту експертизу й
амбітні цілі. Наші люди — найцінніший актив компанії, тож ми обираємо будувати
бізнеси разом з найкращими талантами на ринку.

**Spirio** — бізнес venture builder’a SKELAR, який будує навчальну платформу,
що пропонує курси, гайди та практики, засновані на східних філософіях, щоб
допомогти людям насолоджуватися життям та бути щасливими. Стартап вже успішно
закрив 2 раунди фінансування, знайшов юніт економіку, відмасштабувався х4 за
останній місяць та успішно залучив новий раунд інвестицій (Seed), спрямований
на масштабування бізнесу та запуск мобільного застосунку з амбіціями "App of
the Year".Тож це неймовірна можливість приєднатися до продуктової команди,
бути серед перших колег та працювати у тісній команді із ко-фаундерами.  
  
Наразі ми шукаємо**Product Marketing Lead.** Це лідерська роль, що передбачає
управління продуктовим маркетингом, створення та оптимізацію воронок залучення
користувачів, запуск нових моделей монетизації та тестування маркетингових
гіпотез.

**Твоя зона відповідальності:  
  
— **зібрати, взрощувати та скейлити команду;  
— очолити одну з ключових воронок залучення користувачів;  
— формувати гіпотези, запускати A/B-тести, аналізувати результати та
ухвалювати стратегічні рішення;  
— працювати над підвищенням конверсій та ROI, впроваджувати growth hacks;  
— проводити глибинні дослідження ніш практик, конкурентів та користувачів;  
— запускати R&D та працювати з новими моделями монетизації;  
— задати системний підхід до роботи команди продуктового маркетингу.  
— співпрацювати з командою маркетологів, дизайнерів, інженерів та
креативників.

  
**Що для нас важливо:  
  
****—** 3+ років досвіду у **Product Marketing / Growth Marketing** (у
продуктових бізнесах, EdTech або мобільних застосунках буде плюсом);  
**—** досвід побудови та оптимізації **маркетингових воронок** ;  
**—** сильні аналітичні навички: робота з даними, метриками, інструментами
(Amplitude, GA, Tableau чи аналогами);  
**—** практика у проведенні **A/B-тестів** та використанні результатів для
прийняття рішень;  
**—** стратегічне мислення + любов до даних і експериментів;  
**—** вміння працювати з кросфункціональними командами;  
**—** **англійська Upper-Intermediate+**.

Окрім бізнесів ми розвиваємо власний благодійний фонд SKELAR foundation —
благодійний фонд, створений співробітниками компанії. В межах ініціативи
створюємо та фінансуємо проєкти, що сприяють подоланню наслідків війни та
відновленню України.

SKELAR — середовище для самореалізації людей, які здатні створити успішні
компанії. Ми такі компанії називаємо the next big everything. Віримо в їх
потужність та масштаб.

Ми плануємо й надалі розвивати tech-бізнеси, підкорювати глобальні ринки та
працювати задля перемоги України 🇺🇦

Для цього створили всі можливості всередині нашого venture builder’a:  
— 8 інфраструктурних команд, які допомагають стартапам закривати будь-які
питання: від рекрутингу до фінансів та юридичних питань;  
— Спільнота фаундерів, які вже запустили не один бізнес й можуть ділитися
практичним досвідом;  
— Внутрішні клуби за професійними напрямками: маркетинг, розробка, фінанси,
рекрутинг;  
— Тренінги, курси, відвідування конференцій;  
— Медичне страхування, корпоративний лікар.

_Давай разом будувати the next big everything!_