Шукаємо **Creative Marketing Specialist** в **6037**. Це одна з ключових ролей
— саме ти будеш з’єднувати продукт із його майбутніми користувачами. Твої ідеї
та гіпотези напряму впливатимуть на розвиток продукту та прибутковість
бізнесу.

Ми прагнемо не копіювати готові рішення з ринку, а створювати власні. Наша
мета — впроваджувати нові концепції, що дійсно підсилюють цінність продукту та
прискорюють його розвиток.

Це можливість доєднатись до одного з 2 продуктів у межах 6037:

  1. **Title** — #1 платформа для шопінгу з персональними стилістами, якою вже скористалися мільйони жінок по всьому світу.
  2. **Epica** — стартап від 6037, який будує education платформу з персоналізованими курсами і завданнями від інфлюенсерів та менторів з усього світу.

### **Переваги позиції:**

  1. **Активна участь у розвитку продукту:** твої ідеї напряму впливатимуть на те, як продукт комунікує з користувачем — від першого креативу до моменту покупки.
  2. **Простір для творчості та експериментів:** маєш ідею — запускай. У тебе буде свобода мислити нестандартно, пробувати нове та шукати свої підходи до залучення користувача.
  3. **Розвиток лідерських якостей:** вже з перших місяців роботи ти будеш керувати командою дизайнерів, організовувати їхню роботу, покращувати ефективність і сприяти розвитку їхніх навичок.
  4. **Креативна робота з чітко вимірним результатом:** можливість чітко бачити який профіт приніс кожен створений тобою креатив.

### **Твоя зона впливу:**

  * Моніторинг ринку, аналіз конкурентів та потреб користувачів для створення сильних креативних концепцій.
  * Генерація ідей для рекламних кампаній у Facebook, TikTok, Google Ads тощо, з наступним втіленням їх у життя.
  * Ведення кооперації з інфлюенсерами (брифування, оцінка якості відеоматеріалів).
  * Співпраця з командою моушн-дизайнерів та монтажерів. Оптимізація їх роботи та підвищення якості креативів, перевірка готових креативів та надання фідбеку.
  * Аналіз перформансу креативів та реалізація ідей для його покращення.

### **Що для нас важливо:**

  * Від 6 місяців досвіду в маркетингу та базове розуміння digital marketing.
  * Сильні навички копірайтингу — щоб формулювати ідеї для креативів і створювати меседжі, які спонукають до дії.
  * Ініціативність і бізнес-орієнтованість — щоб мислити через призму впливу на продукт і бізнес.
  * Вміння чітко ставити завдання та надавати конструктивний фідбек — щоб команда розуміла очікування й рухалась у спільному напрямі.
  * Креативність і нестандартне мислення — щоб створювати ідеї, які виділяють нас серед інших.
  * Уважність, наполегливість і системність — щоб доводити задачі до якісного результату.
  * Володіння англійською мовою на рівні Upper-Intermediate+.

### **Буде плюсом:**

  * Досвід роботи зі створення креативів для paid реклами (FB/TikTok).
  * Вміння аналізувати метрики і робити висновки, знаходити закономірності.

### **Про нас:**

**6037** — венчурне партнерство, що інвестує в перспективні продукти на ранніх
етапах і перетворює їх на працюючі стійкі бізнеси за допомогою власної
маркетингової, аналітичної та операційної експертизи.

**Наша місія — трансформувати Україну** з аутсорс хабу на державу-продукт,
створивши портфоліо, яким користується 1 мільярд людей у світі.

**Наші цінності:**

  * Оптимізм. Ми живемо, щоб бути щасливим і знаємо, що провал більшості спроб — єдиний шлях до цілі.
  * Відповідальність. Ми ставимося до бізнесу, як до власного, та приймаємо й оцінюємо рішення в такій парадигмі.
  * Ретельність. Ми не знаємо абсолютної більшості речей, але маємо енергію і терпіння досконально розібратися в декількох.

### **Корпоративні бенефіти:**

  * **6037**  

    * **Можливість стати Партнером 6037** — ми вважаємо, що поодинці люди не створюють великі продукти та великі компанії. Будь-яке суттєве досягнення в корпоративному світі — реалізація сильної пристрасті групи вмотивованих професіоналів. Ми віримо, що залучення, розвиток і мотивація в довгу таких людей сьогодні не цікава і не можлива без сутності Партнерства.
    * **All-inclusive офіс** — ти можеш працювати віддалено, але ми будемо раді бачити тебе в офісі. Ми робимо все, щоб кожному було комфортно у затишному офісі в Києві або Львові — сніданки, обіди, масажний кабінет — це далеко не все, що чекає на тебе в нашому просторі.
    * **Anniversary Benefits** — ми вдячні за відданість та внесок кожного члена команди, тому за кожну річницю компенсуємо до 2000$ за wellness або спорт: спа, персональні тренування, косметолог — будь-що, що приносить тобі радість та користь.
  * **Genesis**  

    * **Розвиток українського** — можливість долучитись до створення українських продуктів та допомагати економіці нашої країни.
    * **Карʼєрне зростання** — культура навчання сприяє швидкому розвитку колег. У середньому за рік у нас в команді зростає до 10 менеджерів. На тебе чекають великі профільні комʼюніті, за допомогою яких ти зможеш покращити свої hard skills, компенсація навчання, доступ до Genesis Academy.
    * **Одні з кращих умов на ринку компаній в Україні** — конкурентна винагорода, 20 робочих днів оплачуваної перерви, співпраця в рамках [Дія Сіті](https://city.diia.gov.ua/), 100% оплату лікарняних, медичне страхування та безкоштовні онлайн-консультації з корпоративним лікарем.

_Якщо ти не шукаєш роботу, але маєш друзів або знайомих, які в пошуку —
рекомендації вітаються. За рекомендацію на цю позицію ти отримаєш бонус $600 +
$600 ми задонатимо у будь-який фонд підтримки ЗСУ за твоїм вибором!_