Ми готові вивести Content-team на новий рівень і шукаємо SMM Team Lead,
який/яка сильний(а) в аналітиці та не боїться тестувати нові стратегії. Наша
команда складається з чотирьох спеціалістів рівня middle—senior. У нас
відкрита корпоративна культура з фокусом на результат та цифри. Твоїм
керівником буде [Kseniia Havryliuk](https://www.linkedin.com/in/kseniia-
havryliuk-4a0a59236/?miniProfileUrn=urn%253Ali%253Afs_miniProfile%253AACoAADrjbHgBbypuCI3sCXZXHSZioEtAU6MsoH0&skipRedirect=true&miniProfileUrn=urn%3Ali%3Afs_miniProfile%3AACoAADrjbHgBbypuCI3sCXZXHSZioEtAU6MsoH0)
— Deputy CMO All Right.

**Що ти отримаєш на цій ролі:**

  * Прямий вплив на результати компанії та глобального продукту з ясною місією.
  * Роботу зі стратегіями на різних ринках, завжди тримаючи руку на пульсі змін.
  * Свободу будувати та оптимізовувати процеси під себе й команду, впроваджуючи свої найкращі практики.
  * Тестування сміливих ідей та гіпотез і масштабування їх на основі даних.
  * Співпрацю з командами професіоналів різних департаментів, де кожен на своєму місці і готовий перформети! (Influence, Performance team).

**За що відповідатимеш:**

  * Розробка та реалізація SMM-стратегії Instagram, Facebook (TikTok YouTube — на перспективу).
  * Постановка KPI команді та контроль результатів.
  * Планування контент-календаря та координація з Content Creative Manager
  * Моніторинг аналітики та оптимізація контенту для конверсії.
  * Тестування нових форматів і масштабування органічного зростання.
  * Пошук та запуск колаборацій з блогерами, креаторами.
  * Проведення 1:1, мотивація та розвиток команди.
  * Контроль tone of voice, візуальної якості та єдиної стилістики для всіх ринків.

**Твоїм викликом на найближчі 3 місяці буде:**

  * Побудувати системне масштабування Reels — від регулярності до вірусності.
  * Показати зростання оплат з каналу.
  * Розвинути напрям UGC — мотивувати користувачів створювати та ділитись відео.

**Від тебе очікуємо:**

  * Від 1 року досвіду управління SMM-командою (Edtech — плюс).
  * Розуміння специфіки каналів Instagram, Facebook, (TikTok, YouTube — на перспективу).
  * Успішні комерційні кейси з росту сторінок у різних GEO.
  * Опора на аналітику в кожному рішенні та вміння визначати зони для покращення (Excel, Looker Studio). Метрики — твоя сильна сторона.
  * Відповідальність та готовність драйвити команду власним прикладом.

**Що ми пропонуємо:**

  * **Work-life balance** : гнучкий робочий графік, без трекерів, 100% віддалено! 
  * Оплачувана відпустка, лікарняні та державні свята — все, як має бути ;)
  * Компенсація 50%**медичного страхування** в Україні, та частково за кордоном.
  * Фінансова підтримка колег та їх членів родини у випадку критичних захворювань.
  * 50% покриття**сесій з психотерапевтами** Pleso.
  * Інвестиції в твою**англійську** : безкоштовне навчання на нашій платформі, speaking clubs.
  * Підтримка **професійного росту** : внутрішні курси, події, бібліотека, бюджети на навчання.
  * Збереження фінансової компенсації для колег, які захищають країну та допомога в релокації з прифронтових зон.
  * **Партнерський підхід** : довіра, ініціативність і повага до твоїх ідей та прозорість з боку компанії.
  * Вибудувані **процеси без хаосу** — з постійним удосконаленням і відкритістю на всіх рівнях.

**Рекрутинг-процес:** Знайомство з рекрутером; Знайомство з Deputy CMO All
Right; Тестове завдання (невелике); Фінальний мітинг для узгодження цілей; Job
Offer!

**_Надсилай своє резюме або пиши мені в Telegram @AnastasiiaY_Recruiter для
уточнення деталей!_**