**Galaktica** — українська продуктова IT-компанія, яка вже 6 років успішно
створює та просуває свої онлайн продукти на світовому ринку. Ми прагнемо до
зростання та розвитку наших співробітників через постійне навчання. Ми
масштабуємось завдяки створенню внутрішніх стартапів та опираємось на
стабільне зростання основного продукту. Наша амбітна ціль — розвиток компанії
до продуктового ІТ-холдингу та розробити нові проєкти у захопливих нішах.

Ціль проєкту — змінити те, як люди знаходять своє призначення, розуміють себе
і оточуючих. Основний фокус на найбільш платоспроможні ринки: США, Канада,
Велика Британія, Австралія, Нова Зеландія.

У вас є унікальна можливість стати частиною амбітного стартапу у галузі
психологічного та духовного розвитку особистості з використанням штучного
інтелекту. Ми запрошуємо в команду **User Acquisition спеціаліста**!

Наші інструменти — це духовний та психологічний розвиток, розуміння та
опрацювання сильних та слабких сторін, самоаналіз, розуміння своїх талантів,
пізнання самого себе та оточуючих. Ваші рішення будуть безпосередньо впливати
на успіх компанії, а також Ви отримаєте шанс впровадити свої ідеї і побачите,
як вони змінюють життя великої кількості людей.

_**Які навички та критерії нам зараз важливі:**_

  * Досвід роботи від 2 років, у тому числі із додатками за моделлю підписок;
  * Досвід створення флоу тестування — масштабування рекламних кампаній в Meta;
  * Досвід роботи з платформами мобільної атрибуції (AppsFlyer, Adjust, Branch) для відстеження встановлень і конверсій;
  * Досвід роботи з веб-аналітикою, налаштуванням Meta Dataset, Facebook CAPI;
  * Вміння будувати гіпотези на базі даних, планувати, проводити та аналізувати результати A/B тестів для оптимізації креативів, тактик запуску та САС. Розуміння статистичної достовірності;
  * Досвід підготовки технічних завдань для розробників на створення лендингів, а також базові знання програм для роботи з візуальним контентом (наприклад, Figma, Adobe Photoshop) для швидкого редагування і підготовки матеріалів;
  * Кейси роботи з бюджетами 20к$+ на ринок США у продукті апці з підписочною моделлю;

_**Буде перевагою:**_

  * Досвід роботи з іншими рекламними платформами: Apple Search Ads, Google Ads, TikTok Ads/YouTube для багатоканальних кампаній мобільних додатків;
  * Досвід просування додатків з підписковими моделями монетизації у ніші wellbeing/психологія;
  * Досвід роботи з Tableau, Amplitude.

_**Вашими задачами будуть:**_

  * Проаналізувати ринок та конкурентів у ніші wellbeing/психологічних додатків, визначити найкращі стратегії залучення користувачів через Meta platforms;
  * Розробити чіткий портрет клієнта для продукту;
  * Розробити стратегію та запустити рекламні кампанії у Facebook Ads;
  * Створювати та тестувати нові гіпотези для залучення користувачів на додаток;
  * Аналізувати та оптимізувати рекламні кампанії з метою досягнення позитивного ROI;
  * Побудувати успішні воронки для просування продукту;
  * Тісно співпрацювати з продуктовою командою для покращення продукту.

_**Що ми раді вам запропонувати:**_

  * **5 можливих форматів роботи: Віддалено, офіс у Києві, Львові, Одесі або в новому офісі на Кіпрі (Ларнака).** Всі наші офіси в Україні обладнані потужним генератором зі Starlink та відкриті для наших співробітників 24/7;
  * **Обладнання:** Ноутбук/стаціонарний ПК/додаткові монітори/спеціалізовані гаджети — все для вирішення масштабних завдань та експериментів;
  * **Безпека та страховка:** Ми чуємо наших співробітників, тому не лише слідкуємо за рівнем задоволеності співробітників, а й дбаємо про вас у скрутні моменти, завжди готові підтримати та допомогти. Також всім нашим співробітникам ми пропонуємо медичне страхування за рахунок компанії або ж грошову компенсацію на заняття спортом;
  * **Колеги та атмосфера:** Люди, які вас оточують, безпосередньо впливають на якість життя. Завдяки якісним етапам співбесіди, ми підбираємо кращих з найкращих. Ви працюватимете зі справжніми професіоналами у своїй сфері;
  * **Безперервний розвиток:** Ми оплачуємо тренінги, семінари, щоб ви могли професійно зростати та бути в курсі останніх тенденцій. А ще у нас є велика бібліотека та книжковий клуб, до якого ви можете доєднатися;
  * **Корпоративна англійська:** Разом із професійними викладачами, ви прокачаєте свою англійську мову та забудете про будь-які бар’єри;
  * **Спортивні активності:** У вас буде можливість приєднатися до нашої команди з волейболу чи відвідати заняття з бігу, які оплачує компанія. Ми вже пробігли декілька марафонів, адже наші тренери — справжні професіонали своєї справи;
  * **А ще:** Ми раз на місяць збираємось на обід у нашому затишному офісі за рахунок компанії, а також проводимо круті виїзні та in-house тімбілдінги, які максимально спрямовані на знайомство та офлайн-спілкування між колегами.

**Наша мета — побудувати продуктову IT екосистему різних напрямків, у якій
кожен співробітник матиме можливість відкривати внутрішні стартапи, рости та
реалізовувати свої ідеї. Приєднуйтеся!**

Також для нас надзвичайно важливим є питання соціальної відповідальності
бізнесу. На базі компанії діють два благодійні фонди, які спеціалізуються на
реабілітації військовослужбовців та допомозі дітям військових і тим, хто
постраждав від бойових дій. Наша компанія повністю забезпечує адміністративну
діяльність цих фондів і виділяє кошти на їхні основні цілі.

**Ми регулярно закуповуємо FPV-дрони та постачаємо нашим захисникам
автомобілі. Цього року ми вирішили розширити нашу підтримку ЗСУ і почали
інвестувати в military-стартапи, що займаються виробництвом ударних дронів,
адже цей напрям є одним із найпріоритетніших для наших збройних сил.**

**Хочете дізнатися більше про нас?**

  * **Переходьте за посиланням:**[**Галактика — продуктова ІТ компанія — Офіційний сайт- UA — Galaktica**](https://galaktica.io/)
  * **Познайомитися з нами, побачити всю команду та процес створення кращих продуктів можете тут:**[**Instagram (@galakticateam)**](https://www.instagram.com/galakticateam/)
  * **А також у нашій відео-візитці:**[**Galaktica. Візитівка.**](https://www.youtube.com/watch?v=4uQNIDPdjBg)

**Будемо раді обговорити всі ваші запитання та запросити вас на перший етап
співбесіди!**

_У разі зацікавленості команди у вашій кандидатурі, ми зв’яжемося з вами будь-
яким зручним способом для детального обговорення нашої вакансії!_