**[leeloo.ai](http://leeloo.ai) agency ** це не класична маркетингова агенція.
Ми — архітектори прибуткових звʼязок. Ми не «ведемо сторінки», ми розроблюємо
автоматизовані воронки, що працюють 24/7. В основі нашої роботи дані, юніт-
економіка та власна, відточена роками методологія.  

**Ми шукаємо вас, якщо ви:**

  * **Системний аналітик, який закоханий в маркетинг.** Ваш улюблений інструмент аналітика, в якій ви можете розкласти воронку на атоми і знайти точку росту.
  * **Думаєте цифрами, а не емоціями.** Коли ви бачите проблему в кампанії, ваша перша реакція = не «треба міняти креатив», а «де в даних аномалія?».
  * **Мислите гіпотезами та A/B-тестами.** Ви розумієте, що кожна гіпотеза це цінні дані для наступного кроку.
  * **Розумієте, що ROMI, CAC, LTV** та інші метрики — це не просто літери, а головні показники здоров’я бізнесу, за які ви готові нести відповідальність.  

**Ваша зона відповідальності:**

  * Проєктувати та будувати прибуткові маркетингові звʼязки «під ключ»: від глибокого аналізу бізнесу клієнта, створення фундаменту маркетингу (маркетинг. стратегії), до повної технічної реалізації автоматизованих воронок в [leeloo.ai](http://leeloo.ai).
  * Керувати рекламними кампаніями (Facebook, Google, TikTok), але не просто як таргетолог, а як інвестиційний менеджер, що відповідає за окупність.
  * Робити MVP стратегій, щоб на цифрах, а не на інтуїції, знаходити найефективніші маркетингові зв’язки.
  * Глибоко занурюватися в портрет цільової аудиторії, щоб створювати стратегії, які б’ють точно в «біль» клієнта, а не просто описують продукт.  

**Необхідні навички та досвід (Hard Skills):**

  * Досвід роботи від 2-х років на позиціях Маркетолог, Performance Marketer, Growth Marketer, Таргетолог.
  * Досвід управління рекламними бюджетами від $1000 на місяць.
  * Наявність кейсів з реальними бізнес-метриками.
  * Досвід роботи з B2B та B2C нішами, e-commerce, нерухомістю, онлайн-школами та іншими
  * Глибоке розуміння юніт-економіки: вміння робити декомпозицію та розраховувати потенційну прибутковість кампанії до її запуску.
  * Сильні навички копірайтингу, та створення ТЗ для креативів, що продають.
  * Досвід використання інструментів для аналізу ринку та конкурентів (Facebook Ad Library, Similarweb, Adheart тощо).

**Що ти отримаєш:**

  * Стабільна віддалена робота в прогресивній продуктовій компанії.
  * Реальний досвід з високо конверсійними автоворонками та міжнародним трафіком.
  * Кар’єрне зростання, прозора траєкторія розвитку — від Junior до керівника напрямку.
  * Доступ до кейсів і стратегій, які приносять клієнтам x5 ROI.
  * Команду однодумців, які працюють на результат і кайфують від процесу.
  * Робота з клієнтами з 50+ країн — реальні кейси та міжнародна практика.
  * Доступ до навчання: внутрішні програми з маркетингу, трафіку, копірайтингу.
  * Портфоліо сильних кейсів у топових нішах, якими ти будеш пишатися.
  * Менторинг і підтримка команди, а також можливість тестувати найкращі інструменти автоматизації.

**Як стати частиною команди?**

Якщо все, що ти прочитав і це про тебе, тоді надсилай своє резюме, і давай
знайомитись.