**Webpromo** на ринку з 2008 року, є офіційним партнером Google зі статусом
Premier Partner та Facebook зі статусом Preferred Partner. Входить в ТОП 250
перспективних компаній Forbes Ukraine. Серед наших клієнтів такі лідери ринку,
як: Ощадбанк, Coral Travel, Київстар, Pandora, Volia, Vodafone, Нова пошта,
Johnson&Johnson, KAN, Watsons та ін.

Нам є чим пишатися!

**Чому варто вибрати Webpromo:**

  * Робота в стабільній компанії, яка займає лідируючі позиції на ринку України протягом 16 років
  * Розвиток великих та цікавих проєктів. 30 наших клієнтів входить у ТОП Forbes Україна і ці компанії точно готові інвестувати в рекламу та впроваджувати найновіші рішення
  * Наша мета на найближчий рік вийти на західні ринки та почати роботу з іноземними клієнтами
  * Ми активно розвиваємось в трьох регіонах: Україна, Казахстан, Об’єднані Арабські Емірати, та під час війни вже залучили клієнтів з ринків США та Великої Британії
  * Безкоштовне навчання у WebPromoExperts — Академії інтернет-маркетингу № 1
  * Участь у навчальних програмах та тренінгах від команди Google та Facebook, щоб бути першим у курсі трендів та новинок у світі диджитал
  * Виступи на профільних заходах, щоб підвищувати свою експертизу
  * Відвідування конференцій, майстер-класів з компенсацією від компанії — ми підтримуємо твоє прагнення стати більш професійним

Ми в пошуках SEO-фахівця рівня Middle, з практичним досвідом у галузі SEO,
методів внутрішньої та зовнішньої оптимізації та здатністю самостійно
просувати сайти в ПС Google.

**Що потрібно буде робити:**

  * Самостійно вести проєкти;
  * Знаходити оптимальні стратегії для конкретних клієнтів з урахуванням конкуренції, тематики та регіону;
  * Виконувати планові KPI по проєктах (результат);
  * Виконувати весь комплекс SEO-робіт: від Onpage до Offpage;
  * Формувати семантичне ядро ​​проекту та проектувати структури сайтів;
  * Проводити аудити, формувати ТЗ та контролювати реалізацію;
  * Займатися внутрішньою та зовнішньою оптимізацією з урахуванням пріоритетів;
  * Комунікувати з колегами, замовниками, технічною командою, підрядниками;
  * Реалізовувати все вище вказане для виведення сайтів у ТОП-зону.

**Вимоги** :

  * Досвід в SEO від 2 років.
  * Успішні кейси за результатами самостійного ведення проєктів;
  * Розуміння алгоритмів пошукових систем, основних принципів та факторів ранжування.
  * Розуміння основних тактик та принципів SEO.
  * Стратегічний підхід до просування.
  * Високий рівень аналітичних навичок та вміння працювати з великими обсягами даних;
  * Досвід роботи з SEO інструментами (Google Search Console, Google Analytics, Ahrefs, Semrush або Serpstat, Screaming Frog або Netpeak Spider, Seranking, Chrome DevTools, Surfer SEO буде плюсом)
  * Наявність кейсів/прикладів успішного просування проєктів;
  * Знання англійської на рівні Intermediate і вище буде плюсом.

**Наші очікування від вас:**

  * Уважність;
  * Сильні аналітичні здібності;
  * Здатність працювати з великими обсягами даних;
  * Чітке дотримання термінів робіт;
  * Вміння працювати на результат та брати на себе відповідальність за виконання поставлених KPI за проектами;
  * Досвід спілкуватися із замовником.

**Умови:**

  * Графік роботи: з 9–00 по 18–00 або з 10–00 по 19–00 (Понеділок — П’ятниця);
  * Робота в комфортному офісі за гібридним форматом (відвідування 2 рази на тиждень);
  * Оплачувана відпустка та компенсація лікарняних;
  * Можливість прозорого професійного зростання;
  * Участь в івентах для команди;
  * Фрукти в офісі для команди щовівторка.