**OXOIX** — **це простір для розвитку та реалізації найсміливіших ідей в
Entertainment напрямку!  
** Ми надаємо операційні та сервісні рішення для брендів, які охоплюють
міжнародні ринки.

Гнучкість у змінах, сміливість у прийнятті рішень, а також командна робота у
досягненні результатів — наші цінності, які лежать в основі всього, що ми
створюємо разом.

Запрошуємо тебе масштабувати свій досвід і експертизу разом з нами!

Зараз ми шукаємо **Head of Media Buying** , який безпосередньо впливатиме на
зростання бізнесу та підсилить нашу топову по обсягах і результатах команду.  
  
**Твоя роль складатиметься з:**

  * Роботи з FB, ASO та UAC;
  * Контролю запуску і оптимізації продуктів на двох різних White Label платформах, що дозволяє диверсифікувати ризики по трафіку;
  * Роботи з B2B офферами на ексклюзивних умовах — заливаємо на цікаві зовнішні продукти;
  * Роботи з аналітикою: підготовки звітів щодо результатів, використання бюджетів та масштабування;
  * Розробки та реалізації стратегії закупівлі трафіку;
  * Управління і розвиту команди: 15 Media Buyers та 3 Team Lead (найм, онбординг, мотивація, розвиток).

**Ми очікуємо від тебе:**

  * 3+ років досвіду з Facebook Ads;
  * 3+ років в iGaming;
  * 1+ рік на позиції Head (керівна роль у баїнгу/маркетингу);
  * Впевнене розуміння ключових метрик/KPI та юніт-економіки: конверсії, ROI, CTR, CPC, CPM, CPA, CPL, LTV;
  * Сильне аналітичне мислення та здатність приймати ефективні рішення;
  * Англійська рівня В1+ для використання у спілкуванні з партнерами та на конференціях.

**Що ми пропонуємо******

**🏆 Топові бренди.** Працюємо з сучасними рішеннями, які довели свою
ефективність і стабільно приносять високі результати на своїх ГЕО.

**💰 Винагорода.** Заробітну плату фіксуємо у USD, пропонуємо додаткові
фінансові бонуси до визначних подій та прозору реферальну систему від
рекрутинг команди.

**🌍 Гнучкий формат роботи.** Кожен має можливість обрати ремоут, офіс у Києві
чи Варшаві або ж гібридний варіант для максимального комфорту.

**📚 Розвиток і навчання.** Маємо доступ до власної навчальної бази, внутрішніх
тренінгів, фінансуємо участь у топових конференціях та гарантуємо можливості
карʼєрного зростання.

**📄 Зрозумілі умови співпраці.** Працюємо за B2B-моделлю з бухгалтерським
супроводом, компенсацією податків і повною прозорістю процесів.

**🫶 Турбота про тебе.** Оплачуємо відпустку та лікарняні. Пропонуємо ретрит-
дні, медичну компенсацію, вихідні на державні свята та додаткові програми
підтримки work-life balance.

**🤝 Команда, що заряджає.** Наша спортивна корпоративна культура об’єднує
драйвових людей із спільними цілями, а тімбілдінги та неформальні зустрічі
підтримують вайб і темп розвитку.

**Хочеш стати частиною команди? Тоді чекаємо на твій відгук!**

**Уся необхідна та повна інформація про обробку моїх персональних даних надана
мені OXOIX в повному обсязі в простій та зрозумілій для мене формі. Шляхом
надсилання свого резюме та інформації, що вказана в анкеті, я надаю згоду на
обробку персональних даних на умовах, що викладені у**[**Згоді на обробку
персональних даних.**](https://sites.google.com/view/personal-data-
corporate/%D0%B3%D0%BB%D0%B0%D0%B2%D0%BD%D0%B0%D1%8F-%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0)