### **🦄 Про нас**

Unicorn PRO — це performance marketing агенція, що спеціалізується на
просуванні партнерських дейтинг-продуктів на ринок США та Tier 1.

Ми сфокусовані на роботі з найсильнішими спеціалістами, A-плейєрами, що дає
нам можливість приділяти більше уваги потребам і розвитку кожного члена
команди, вибудовувати продуктивну і якісну комунікацію і робити високі
результати меншою командою.  
  
Команда працює повністю дистанційно з різних куточків світу: США, Європи,
України.  
  
**Ми шукаємо:** Ad Account Operations Lead (Performance Marketing), який
відповідатиме за забезпечення команди маркетингу достатньою кількістю якісних
рекламних акаунтів (Google, Meta, TikTok, інші), а також за їх безперебійну
роботу, підготовку до запуску, комунікацію з підтримкою і оперативне вирішення
проблемних питань.

**Важливо:** якщо в тебе є необхідні навички, і ти маєш натхнення
вдосконалювати свої скіли разом з нами — ми готові запропонувати тобі дійсно
круті умови, високу оплату, і сильну команду професіоналів, разом з якою ти
будеш зростати.  
  
**Локація** : Україна, Європа.

### **🧩 Вимоги**

  * **Must-Haves** :  

    * ******2+ роки релевантного досвіду** на позиціях, пов’язаних з управлінням рекламними акаунтами та роботою з платформами (Meta, Google, TikTok);
    * **Високий рівень розуміння технічних нюансів в сетапі і інтеграції рекламних кабінетів:** Досвід інтеграції через API, налаштування CAPI/Postback);
    * **Досвід відкриття агентських акаунтів** **у Meta / Google / TikTok:** Знання процесу, підводних каменів та ефективних практик комунікації з підтримкою;
    * **Системність:** Вміння мислити структурно, приймати рішення спираючись на факти і показники. Це здатність бачити загальну картину й водночас керувати деталями;
    * **Вміння будувати процеси:** Досвід структурування робочих процесів або вдосконалення існуючих;
    * **Вільне володіння українською мовою;**
    * ******Англійська мова на рівні B2+:** Можливість впевнено комунікувати з англомовною підтримкою в онлайн-форматі і виходити на дзвінки.
  * **Nice-to-Haves** :  

    * Досвід роботи у дейтінг сфері.

### **🔑 Основні обов’язки**

    * Повністю перейняти на себе забезпечення рекламними акаунтами для команди маркетингу;
    * Налатування трекінгу конверсій, технічна інтеграція (при потребі — за допомогою технічної команди);
    * Розібратися в усіх нюансах роботи з дейтинг продуктам у Google, Meta, TikTok;
    * Будувати довгострокові і довірливі відносини з командою підтримки в кожному з основних трафік сорсах;
    * Вести звітність і звірку по використанню рекламних бюджетів;
    * Забезпечувати стабільну роботу рекламних акаунтів: в тому числі займатися верифікацією акаунтів, вирішенням проблемних ситуацій і іншими організаційними питаннями.

### **💎 Ми пропонуємо**

  * Високу фіксовану оплату, та бонуси за виконання KPI;
  * **Оплачувані відпустки та лікарняні без встановленого ліміту:** що узгоджуються з менеджером, виходячи з вашої продуктивності та потреб проєктів. Ключовим є досягнення результатів у команді;
  * Робота в колі найсильніших спеціалістів. Оточення є основою нашого успіху;
  * Забезпечуємо всією необхідною якісною технікою;
  * **Ергономічне облаштування домашнього офісу:** Після успішного проходження випробувального терміну компанія допомагає облаштувати комфортне робоче місце з ергономічним столом, кріслом та іншими необхідними аксесуарами для продуктивної роботи з дому;
  * **Оплата коворкінгу (за потреби):** Компанія забезпечує гнучкість у виборі робочого простору, компенсуючи витрати на коворкінг для максимальної концентрації та ефективності.

### **📋 Етапи відбору**

  1. **Initial Interview:** перша зустріч з TA Manager, під час якої ми знайомимось ближче, обговорюємо вашу мотивацію та ставимо behavioral questions для глибшого розуміння досвіду й підходів до роботи;
  2. **Technical Interview:** розмова з CMO, під час якої ми обговоримо підходи до роботи, кейси з минулого досвіду й типові задачі;
  3. **Test Task:** оплачуване завдання, яке дозволяє ще глибше оцінити практичні навички в умовах, наближених до реальних задач у команді. На його виконання зазвичай потрібно 6–8 годин, і ми пропонуємо фінансову компенсацію за витрачений час;
  4. **Final Interview:** глибинне інтерв’ю за методологією **Who Interview** , де ми детально пройдемося по ключових періодах вашої кар’єри: досягнення, помилки, виклики та конкретні результати;
  5. **Reference Check:** збір зворотного зв’язку від колишніх колег чи керівників для фінального підтвердження.

Ми з нетерпінням чекаємо на нового A-плейєра у нашій команді! 🚀

******📌 Зверніть увагу:****Форма подачі має бути заповнена виключно
українською — це частина нашого підходу до комунікації в команді. Резюме може
бути на англійській або українській — як зручно.******