Ми — продуктова IT-компанія **appflame**. Ми створюємо продукти, що змінюють
життя та ламають правила гри в категорії. Територіально знаходимося в Україні,
реально — по всьому світу.

Ми шукаємо зухвалих та навіжених. Тих, що фанатіють від створення справжніх
продуктів та мріють запускати й розвивати круті стартапи. З тебе — амбіції, з
нас — комфортні умови для їх реалізації.

Твій проєкт: **Mailkeeper**. Це SaaS-рішення, спрямоване на забезпечення і
покращення Retention за допомогою імейл-маркетингу. Наша команда інтегрується
у бізнес клієнта, пропонуючи повний супровід — від розробки стратегії з імейл-
маркетингу до тестування гіпотез та оптимізації кампаній.

  
**Ти будеш:**  
  
● **Проводити регулярний аналіз ефективності** — відстежувати ключові метрики
(open rate, CTR, conversion rate, churn rate) та на основі отриманих даних
знаходити нові можливості для оптимізації.  
● **Забезпечити стабільність показників та покращення** — впроваджувати зміни,
що призводять до зростання залучення, конверсій та утримання користувачів.  
● **Розробляти та тестувати нові стратегії** — впроваджувати інноваційні ідеї
та A/B тести, щоб підвищувати ефективність розсилок та максимізувати ROI
email-маркетингу.  
● **Автоматизувати процеси email-маркетингу** — налаштовувати та
вдосконалювати тригерні кампанії, сценарії взаємодії та складні логіки, щоб
забезпечити персоналізований підхід до кожного користувача.  
● **Взаємодіяти з командою** — співпрацювати з аналітиками, продакт
менеджерами та маркетологами, щоб досягати поставлених цілей.  
● **Підтримувати інноваційний підхід до email-маркетингу** — тестувати нові
формати листів, інтерактивні елементи, динамічний контент та AI-рішення для
персоналізації комунікації.

  
**З тебе:**  
  
● Досвід роботи в email-маркетингу від 2 років (Product manager / Project
manager / Email Marketing manager).  
● Розуміння принципів роботи з email репутацією та розв’язання проблем з нею.  
● Upper-Intermediate+ English.  
● Аналітичні навички: вміння працювати з даними, проводити аналіз та робити
висновки для оптимізації.  
● Знання інструментів автоматизації (наприклад, Mailchimp, Klaviyo, Iterable
або інші).  
● Креативний підхід до розробки нових тестів, шаблонів та стратегій.  
● Досвід роботи з A/B тестуванням та оцінкою його результатів.

**Твій шлях до вакансії:** повідомлення від рекрутера > співбесіда > тестове >
фінальна співбесіда > job offer.

  
**Чому appflame?**  
  
● Причетність до українських продуктів, які конкурують із найкращими світовими
гравцями.  
● Можливість реалізувати власні ідеї, а не відчуття гвинтика у системі.  
● Продукти із сенсом та користю, а не просто заради заробітку акціонерів.  
● Відчуття себе серед своїх, заряджених на результат людей.  
● Робота зі світовим ринком та величезною аудиторією.  
● Прямий контакт зі Snapchat, Facebook, Google, Apple та доступ до їх кращих
практик.  
● Налагоджені процеси та відсутність бар’єрів для зростання всередині
компанії.  
● Прозора оцінка роботи на основі особистих показників ефективності.  
● Потужний соцпакет та справедлива компенсація.

Ми забезпечуємо всі умови для того, щоб твої таланти розкрилися повною мірою.
Ми віддані своїм людям. І наша відданість не зникає наприкінці робочого дня.
Ми не лишаємо своїх сам на сам із проблемами: ані професійними, ані
особистими.

**Приєднуйся.**

__________

Ми проти будь-яких видів дискримінації, булінгу та стереотипів. Ми
забезпечуємо рівні можливості працевлаштування незалежно від раси, кольору
шкіри, релігії, статі, сексуальної орієнтації, гендерної ідентичності, віку,
сімейного стану, стану здоров’я чи будь-якої іншої характеристики.