**Performics Ukraine** шукає **Junior PPC Specialist**.

**Хто ми?**

**Performics Ukraine** — це міжнародна performance marketing агенція. Ми були
створені в 1998 році, в 2004 році стали частиною компанії Google, а зараз
входимо в одну із найбільших у світі маркетингово-комунікаційних груп
Publicis, де працює понад 80 тис. працівників в більше, ніж 100 країн світу, а
серед наших клієнтів — найбільші світові бренди з різних сегментів ринку.

Ми входимо у **ТОП-3** перформанс маркетинг агенцій України за результатами
рейтингу диджитал-агенцій IAB Ukraine, 2024. Маємо нагороди в конкурсах Effie
Awards Ukraine та IAB MIXX Awards Ukraine.

Ти можеш приєднатись до нашої прогресивної команди професіоналів. У нас великі
амбіції, цілі і бажання покращити ефективність маркетингових інвестицій нашим
клієнтам. Ми постійно зростаємо та розвиваємось. І ти можеш робити це разом з
нами.

**Ми очікуємо, що в тебе будуть такі скіли та експіріенс:**

  * Досвід налаштування та оптимізації кампаній у Google Ads (Search, Display)
  * Базові навички роботи з Meta Ads (Traffic / Conversions / Remarketing)
  * Вміння працювати з UTM-мітками, трекати події та розуміти атрибуцію
  * Робота з Google Analytics 4 (перегляд подій, аналіз трафіку, побудова звітів)
  * Основи роботи з Google Tag Manager (перевірка подій, встановлення базових тегів)
  * Вміння працювати з рекламними креативами: вибір підходящих варіантів, A/B тестування
  * Орієнтування у показниках ефективності: CTR, CPC, CPA, ROAS, CVR
  * Розуміння структури кампаній: акаунт → кампанія → група → оголошення
  * Досвід підготовки медіапланів на основі цілей клієнта та бюджету

**Також буде круто, якщо ти маєш:**

  * Знання Performance Max, Smart Shopping, Dynamic Remarketing
  * Досвід роботи з Google Merchant Center
  * Знання принципів складних воронок та лід-генерації в Facebook
  * Базові навички роботи з фідами, Google Sheets-функціями (імпорт, формули)
  * Досвід роботи з CRM / системами аналітики (наприклад, Roistat, HubSpot, Binotel)
  * Створення базових дашбордів у Looker Studio або Google Sheets;

**Що ти будеш робити на цій позиції?**

Досвідчений наставник допоможе тобі систематизувати вже наявні знання й
надасть базу для розвитку нових скілів в:

  * Плануванні та запуску кампаній в різних рекламних інструментах: Google Ads, Facebook Ads, CPA-Networks, Apple Search та ін.,
  * Аналітиці та оптимізації ефективності рекламних кампаній, впровадженні нових ідей
  * Аналітиці ринку та конкурентів, формуванні гіпотез та пошуку точок росту по проектам
  * Покращенні основних показників ефективності рекламних кампаній в залежності від бізнес-цілей: CPA, ROAS, LTV, MAU, DAU тощо.

**Чому в нас круто працювати:**

  * Ти будеш працювати з великими бюджетами і міжнародними світовими брендами. Тут можеш глянути їхні імена: [www.performics.com](https://www.performics.com)
  * Ти будеш мати доступ до інструментів і кейсів наших клієнтів з усього світу. І зможеш використати ці знання і досвід на практиці.
  * В тебе буде можливість пожити в будь-якій країні і попрацювати віддалено до 6-ти тижнів на рік в офісі Publicis по всьому світу (понад 100 країн), згідно внутрішньої програми «Work Your World». А якщо сподобається і будеш відповідати вимогам — то можна перейти працювати в будь-яку агенцію в тій країні світу, де тобі буде цікаво і комфортно 😊
  * У нас офіційне працевлаштування («біла» зарплата) та умови згідно законів України
  * 24 календарних дні оплачуваної відпустки, оплачувані лікарняні
  * Страхування життя та здоров’я на корпоративних умовах
  * Гнучкий графік роботи та можливість працювати по системі 2/3 (дні в офісі/вдома)
  * Сучасний офіс в центрі Києва, настільний теніс/футбол, Play Station, настолки
  * Конкурентна зарплата і щорічний перегляд за результатами виконання цілей
  * Програма розвитку працівників. Доступ до локальних та міжнародних курсів та тренінгів
  * Участь в локальних і міжнародних професійних конференціях, тренінгах
  * Корпоративні курси англійської мови
  * Круті заходи кожного місяця: акторська гра, екскурсії по місту, боулінг, настолки, відео ігри, караоке та ін.

**Надсилай резюме на[[email protected]](/cdn-cgi/l/email-
protection#3743565b52594344525645545f684256774742555b5e545e445045584247521954585a)**

або залишай свій відгук😊

**З нетерпінням чекаємо на зустріч з тобою!**