Привіт!

Ми — українська продуктова ІТ-компанія **Lift** , що спеціалізується на
розробці mobile first продуктів для контент-креаторів.

Бізнес заснований **у 2020 році** й за його розвитком стоїть команда в понад
**40 людей**.

Наш головний продукт — мобільний фото/відеоредактор, однойменний **[застосунок
Lift](https://apps.apple.com/us/app/lift-reels-stories-
maker/id1505322988?mt=8)**. Його завантажило **10 мільйонів людей** у всьому
світі й кожні 4 секунди за його допомогою публікується новий контент в
соціальних мережах.

**Середня оцінка 4.8 з 5** — на основі понад 130 тисяч відгуків.

Застосунок доступний на iOS та Android, регулярно отримує фічеринг від команди
App Store.

**Наша ціль — побудувати A-Player паблішера** в категорії мобільного
фото/відеоредагування. Наразі ми на стадії масштабування бізнесу і наймаємо
професіоналів для прискорення розвитку продукту та збільшення нашої
присутності на глобальному ринку.

Шукаємо креативного маркетолога, який цікавиться AI, любить рекламу й
соцмережі та вміє створювати креативи, що привертають увагу й залучають
потрібну аудиторію.

На посаді **Creative Marketing Specialist** ти зможеш втілювати найсміливіші
ідеї, відстежувати ефективність рекламних рішень і напряму впливати на
результат.

  
**Обов’язки:**  
  
● Розробка концепцій рекламних креативів для платного залучення трафіку й
досягнення KPI за ключовими метриками: CPT (cost per trial) i CPP (cost per
payer).  
● Написання брифів для дизайнерів і контент-креаторів.  
● Затвердження рекламних креативів і внесення правок за потреби.  
● Аналіз ефективності реклами, генерація нових ідей на основі результатів.  
● Моніторинг і аналіз ринку реклами й конкурентів.  
● Пошук нових інструментів і підходів для покращення креативного процесу.

  
**Необхідні знання і навички:**  
  
● Досвід роботи у performance / digital / creative marketing від 1 року.  
● Любов до соцмереж, розуміння трендів і вміння створювати віральний рекламний
креатив.  
● Креативне мислення та вміння знаходити нестандартні рішення.  
● Здатність ухвалювати ефективні рішення на основі даних.  
● Досвід написання технічних завдань для дизайнерів.  
● Вміння працювати з інструментами Generative AI для генерації ідей і
створення рекламних креативів.  
● Увага до деталей.  
● Знання англійської на рівні Upper-Intermediate і вище.

  
**Ми пропонуємо:**  
  
● Комфортні офіси на київському Подолі з укриттям та усім необхідним:
стабільний інтернет, водопостачання, електроживлення, а також сніданки, обіди,
різноманітні снеки та фрукти, лаунж-зони, масаж і інші переваги офісного
життя.  
● Гнучкий графік роботи.  
● Онлайн-послуги корпоративного лікаря, а після випробного терміну — медичне
страхування в Україні.  
● 20 робочих днів оплачуваної відпустки на рік, необмежену кількість
лікарняних.  
● Усю необхідну для роботи техніку.  
● Компенсацію найкращих на ринку курсів, корпоративні онлайн-мітапи та лекції,
велику бібліотеку, бізнес- та менеджмент школи для співробітників.  
● Безоплатні тренування зі стретчингу, волейболу, футболу, боксу, йоги, а
також корпоративні знижки на абонементи в спортзали.

Чекаємо на твоє резюме!