Ми шукаємо **Creative Marketing Manager** , який перетворить ідеї у відео, що
продають, і допоможе Zeely AI масштабуватися ще швидше через соцмережі та
платний трафік.

**Zeely AI** — це платформа, яка за допомогою штучного інтелекту генерує
вірусні UGC-відео та рекламні банери, а також запускає ефективні рекламні
кампанії у Facebook та Instagram, допомагаючи малому бізнесу ставати помітним
і зростати.  
  
У нас понад 150,000 користувачів у США, завдяки чому ми входимо до ТОП-5
гравців у своїй вертикалі на американському ринку за кількістю активних
користувачів. Zeely зростає більш ніж у 4 рази щороку на ринку США, а наша
команда налічує понад 90 спеціалістів.  
  
Ми є частиною спільноти Google for Startups Alumni та офіційними партнерами
Meta й TikTok. У 2024 році Zeely увійшла до ТОП-25 найшвидше зростаючих
стартапів України за версією Forbes.  
  
**Що потрібно, щоб приєднатися до нас:**  
— Досвід роботи у creative marketing від 3 років;  
— Розуміння performance marketing та вміння отримувати інсайти з даних і
ефективно впроваджувати їх у стратегії;  
— Вміння мислити як продюсер — бачити потенціал у контенті, оцінювати його
вплив;  
— Розуміння трендів та успішних практик у відеоконтенті в соцмережах;  
— Проактивність, вміння швидко та самостійно навчатися;  
— Рівень володіння англійською мовою на рівні Upper Intermediate та вище.  
  
**Буде перевагою:**  
— Досвід роботи з мобільними застосунками  
— Досвід роботи з UGC контентом.  
  
**У тебе будуть такі задачі та виклики:**  
— Створювати та втілювати креативні гіпотези та ідеї, щоб покращити
результативність реклами;  
— Займатися пошуком контент кріейторів та блогерів/інфлюенсерів, які будуть
знімати відео згідно поставлених тобою задач;  
— Аналізувати результати креативних тестів;  
— Перебувати у постійному пошуці трендів та нових креативних ідей для реклами;  
— Моніторити аналітику та коригувати заплановані активності з метою підвищення
конверсії;  
— Працювати в команді з Motion Designer та User Acquisition Manager;  
— Розвивати напрямок UGC контенту.  
  
**Чому працювати з нами цікаво і перспективно:**  
— Робота з cutting-edge технологіями та AI-інструментами;  
— Свобода для реалізації ідей та впливу на продукт;  
— Сильна команда з Senior/Lead гравців, де кожен має крутий досвід і спільну
мету;  
— Робота над продуктом, який входить в ТОП-5 гравців у своїй вертикалі на
американському ринку за кількістю активних користувачів;  
— Будуємо глобальну компанію, де можна вирости до топових позицій;  
— Повний ремоут, але за бажання, будемо раді бачити тебе у нашому комфортному
офісі в Варшаві.  
  
**Рекрутмент процес:**  
Інтервʼю з рекрутером > Інтервʼю з Head of Creative Marketing > Тестове
завдання > Фінальна співбесіда з CEO > Референс-чек > Джоб оффер.  
  
**Ти працюватимеш напряму зі стейкхолдерами.** Можеш долучитися до вже крутого
і стабільного стартапу на ранньому етапі його розвитку — і будувати свою
кар’єру з нами.

Пиши, поспілкуємося!