Привіт! Ми Precoro — продуктова компанія з українським ДНК  
  

Наш продукт — це інноваційна SaaS-платформа на основі АІ для централізації та
автоматизації закупівель, яка 10+ років працює на американському ринку. Ми
допомагаємо компаніям позбутися ручної роботи та контролювати закупівельну
діяльність у всіх підрозділах  
  
За 10 років ми:

🚀 Зібрали команду з **100+** талановитих спеціалістів.

🚀 Запустили **10** масштабних інтеграцій різних напрямків: фінансові
(NetSuite, Xero, QuickBooks Online), комунікаційні (Slack, HiBob, MS Teams) та
платіжні системи ([BILL.com](http://bill.com/)).

🚀 Допомогли 1000+ клієнтам оптимізувати закупівлі та економити мільйони.

🚀[StudPoint ](https://stud-point.com/calendar/top-25-employers/)**тричі**
назвав Precoro однією з найкращих компаній для молодих талантів.

Зараз ми шукаємо******PHP Developer** , який допоможе масштабувати продукт,
розробляти нові модулі та оптимізувати систему.  
  

🥷 Не переймайся якщо в тебе невеликий досвід — ми цінуємо амбіції, готовність
навчатися та прагнення змінювати світ.  
  
**Твій стек:** PHP 8+, Symfony, REST API, MySQL, OOP, SOLID.  
**Буде плюсом:** CI/CD, мікросервіси.  
**Важливо** : Наша команда працює офлайн з офісу на Оболоні, це допомагає
будувати нам міцну співпрацю на роки  
  
**Що ти будеш робити:**

  * Створення нового функціоналу, працюючи пліч-о-пліч з усією командою.
  * Розробка та оптимізація ключових бізнес-процесів продукту.
  * Підвищення якості коду до найвищого рівня: писати тести, впроваджувати найкращі практики.
  * Покращення архітектури REST API, щоб наш продукт став ще більш стабільним та масштабованим.
  * Відповідальність за результати: дотримання дедлайнів та досягнення цілей.
  * Проактивна та відкрита комунікація з колегами.  
  

**Чому тобі сподобається працювати в Precoro**

  * **Довіра — база:** Без мікроменеджменту — ми цінуємо твої ідеї та ініціативи.
  * [**Культура команди**](https://precoro-sales.notion.site/Precoro-7cb94f6c597740f5a7c018b68fd541ec)**:** Ти ніколи не залишишся сам на сам — наша команда відкрита, чесна та завжди готова допомогти.
  * **Компенсація професійного розвитку:** Ми інвестуємо у твій ріст через курси, лекції та інші можливості навчання.
  * **26 днів відпочинку щороку (15 днів відпустки + 11 державних свят):** Ми дбаємо про баланс між роботою та особистим життям.
  * **Медичне страхування** (після шести місяців) та необмежена кількість лікарняних**** без медичних довідок: Здоров’я — пріоритет.
  * **Pet-friendly офіс у Києві:** Любиш свого пухнастого друга? Бери його з собою на роботу!
  * **Підтримка України:** Ми активно допомагаємо Збройним Силам та [**долучаємося до проєктів**](https://precoro-sales.notion.site/Precoro-e7601f39148147918627fc7509681d42), які наближають нашу перемогу.

### **  
Процес:**

  * Скрінінг резюме (Ми уважно розглядаємо всі резюме, але зв’яжемося лише з релевантними кандидатами)
  * Інтро з рекрутером [Дарією](https://www.linkedin.com/in/daria-biletska/) (30 хвилин) 
  * Технічне інтервʼю з наймаючим менеджером Дмитром (60 хв)
  * Тестове завдання 
  * Фінальна зустріч щодо тестового та початку співпраці   
  
  

**Приєднуйся до Precoro — давай створювати інновації разом!** 🔥