### **Ми шукаємо Software Engineer, який знає, як зробити код продуктивним,
рішення — масштабованими, а систему — стабільною. Працюй із сучасними
технологіями та змінюй ринок разом із нами!**

**_Ми, Honeytech_** — динамічний, швидкозростаючий проект, що вже займає одну
з лідерських позицій у світі вебкоміксів. За останні 2,5 роки ми зібрали
команду сильних спеціалістів, з якими виросли у 10+ разів та вже стали одними
з лідерів ніші, а попереду — масштабування в 3 рази, нові технологічні виклики
та амбітні цілі!

Зараз шукаємо **Middle+ Software Engineer (Back End/Full Stack)** , який
допоможе нам розвивати платформу та впроваджувати інновації.

### **Чому це може бути цікаво саме тобі?**

— **Ти впливаєш на продукт.** Ми маленька професійна команда, де твої ідеї
мають реальний вплив на платформу.  
— **Швидкий цикл розробки.** Середній час до продакшену **≈ 1 тиждень** , тож
ти одразу бачиш результати своєї роботи.  
— **Мінімум бюрократії.** Ніяких тайм-трекерів, а всі необхідні аппруви
отримуєш протягом дня.  
— **Повна гнучкість.** Ми — **full remote** , але якщо тобі комфортніше
працювати з офісу, є варіанти у **Києві, Львові та Варшаві**.  
— **Ти формуєш майбутнє компанії.** Ми швидко зростаємо, і твоя роль — не
просто «писати код», а закладати фундамент на роки вперед.

### **Стек технологій, з яким ми працюємо:**

—**Back-end:** PHP 8.1+, Symfony 6+, Kafka, Redis, SQL  
— **Front-end:** Twig (шаблонізація), Webpack Encore  
— **DevOps & Cloud:** AWS (RDS, S3, Redis), Docker, GitLab

### **Ти наш ідеальний кандидат, якщо маєш:**

— **Досвід у PHP** від **3+ років**.  
— **Глибоку експертизу у Symfony 6+.  
** — Досвід серверної розробки на **Python або Go**.  
— Навички Front End розробки (HTML, CSS, JS).  
— Розуміння принципів роботи**Docker**.  
— Практичний досвід роботи з **AWS** (RDS, S3, Redis).  
— Впевнені знання **SQL** та вміння оптимізовувати запити.  
— **Досвід в event-driven рішеннях.  
** — **Досвід у високонавантажених проектах** та**Kafka** буде плюсом.  
— **Вміння працювати в команді** та ділитися експертизою.  
— Досвід роботи в **малих та великих продуктових командах**.

### **Задачі для яких шукаємо спеціаліста:**

— **Розробка нових фіч** та оптимізація продуктивність сервісу.  
— **Масштабування платформи** та її підготовка до високих навантажень.  
— **Покращення архітектури** проекту для забезпечення стабільного росту.  
— **Співпраця з DevOps та аналітиками** , щоб забезпечити якісний технічний
розвиток.  
— **Впровадження best practices** у коді та командній роботі.

### **Якщо ти побачив у рядках вище себе, надсилай нам своє резюме та
починаємо наш процес:**

  1. Прескрін з рекрутером
  2. Інтервʼю з тім лідом команди.
  3. Тестове завдання.
  4. Інтервʼю за результатами твого ТЗ.
  5. Фінальна співбесіда з СЕО проекту.

А далі наш рекрутер збирає рекомендації з попереднього місця роботи та ти
отримуєш свій Job Offer.

### **Цікаво, що ще пропонуємо?**

— Робота на найбільш конкурентних ринках Tier1 (США, Канада, Британія,
Австралія і т.д), що дозволяє стати експертом у своїй справі.  
— Можливість напряму впливати на розвиток проекту та впроваджувати нові тулзи
в роботу.  
— 20 робочих днів відпустки на рік (після 3 місяців співпраці) та до 30 днів
sick leave з медичним підтвердженням. А також можливість трансферу робочих
днів та days off по державних святах України.  
— Веселі тімбілдінги та корпоративні подорожі.  
— Програма HoneyFit — компенсація спортивних активностей та івентів,
оффлайн/онлайн тренувань тощо (по завершенню випробувального терміну).  
— Допомога в релокації, оплата коворкінгів або допомога у придбанні зарядних
станцій для комфортної роботи під час відключення електропостачання (після 3
місяців співпраці).  
— Різноманітні можливості для навчання: доповіді спікерів у різноманітних
напрямах, велика корпоративна бібліотека, компенсація зовнішніх курсів і,
звичайно, уроки англійської мови + speaking clubs.  
— Внутрішня корпоративна валюта Boosta coins.  
— Але найголовніше: Honeytech — це команда професіоналів, де кожний відчуває
підтримку та досягає своїх цілей!

### **Якщо ти хочеш стати частиною успішної команди та досягати нових
карʼєрних вершин з нами — надсилай своє резюме та приєднуйся, щоб разом
побудувати нову епоху у світі вебкоміксів!**