Ми — **Innovation Group** — ведемо свою діяльність на території України в
галузі розробки програмного забезпечення. Спеціалізуємося на розробці,
підтримці та просуванні вебдодатків.

**Необхідні знання та компетенції:**

  * 5+ років комерційного досвіду з PHP.
  * Symfony 6/7.
  * Робота з БД: MySQL, ClickHouse, MongoDB.
  * Досвід проєктування та супроводу сервісів в архітектурах SOA та Microservice.
  * Інтеграції через REST та RPC.
  * Docker, GitLab CI/CD.
  * Черги: RabbitMQ.
  * Принципи SOLID, PSR.
  * Досвід профілювання та оптимізації коду/запитів.
  * Навички написання та підтримки тестів (юнiт, інтеграційні).

**Буде плюсом:**

  * Досвід з Go або Node.js.
  * Робота з високонавантаженими системами.
  * Kafka.
  * Kubernetes / хмарні сервіси (AWS, GCP, Azure).
  * Досвід міграцій та рефакторингу legacy.

**Ми пропонуємо:**

  * Гнучкий графік;
  * Щорічний perfomance rewiev;
  * 20 днів відпустку, 5 days-off, 15 лікарняних, вихідні на усі державні свята;
  * Подарунки на день народження, бонуси на особисті родинні свята та ще багато приємностей;
  * Медичне страхування від компанії UNIQA;
  * Офіс в центрі Одеси зі всім необхідним для комфортної роботи;
  * Участь у конференціях та профільних навчальних заходах коштом компанії;
  * Персональна нова робоча техніка;
  * Зручна виплата заробітної плати;
  * Корпоративні знижки та особистий мерч;
  * Постійна підтримка зв’язку з усіх необхідних питань.

_**Дякуємо за виявлений інтерес до нашої вакансії та відгук. Якщо протягом
наступного тижня ми не зв’яжемося з вами, це буде означати, що зараз ми не
розглядаємо вашу кандидатуру для подальшого етапу відбору. Це пов’язано з
великою кількістю відгуків на вакансію. Проте, ваше резюме буде збережено в
нашій базі даних, і ми обов’язково повідомимо вас про вакансії, що
відповідають вашому досвіду, у разі їх появи. Дякуємо за розуміння та бажаємо
успіху в вашому кар’єрному пошуку.**_