**🏢 TAMGA** — інноваційна фінтех-компанія, частина групи WayforPay, що
спеціалізується на створенні технологічних рішень для фінансового сектору.
Компанія розробляє продукти та сервіси для онлайн-платежів, автоматизації
фінансових процесів і підвищення фінансової грамотності користувачів.

### **🌐 Проєкт: WayforPay Help**

Проєкт покликаний надавати користувачам актуальну інформацію про інтеграцію
платіжних систем, безпеку онлайн-платежів та функціонал сервісу.

**Роль розробника:** ви будете працювати як **Full Stack розробник** ,
відповідаючи за новий функціонал сайту, покращення UX/UI, інтеграції з API
платіжних систем та оптимізацію високонавантажених компонентів.

### **Вимоги до кандидата:**

  * Досвід роботи з PHP (від 4 років).
  * Знання HTML, CSS, JavaScript.
  * Досвід роботи з фреймворком Yii/Yii2. 
  * Розуміння принципів адаптивної верстки та UX/UI.
  * Вміння працювати у команді та самостійно вирішувати завдання.
  * Уважність до деталей, здатність дотримуватися термінів.

### **Буде перевагою:**

  * Досвід роботи з платформами для прийому онлайн-платежів.
  * Досвід інтеграції з API платіжних систем.

### **Функціональні обов’язки:**

  * Розробка та впровадження нового функціоналу блогу сайту компанії.
  * Оптимізація існуючого функціоналу з урахуванням сучасних технологій та стандартів.
  * Покращення інтерфейсу UX/UI для підвищення зручності користувачів.
  * Підтримка та доопрацювання коду відповідно до вимог безпеки та продуктивності.
  * Взаємодія з командою розробників та маркетологів для реалізації завдань та покращення користувальницького досвіду.

### **Ми пропонуємо:**

  * Гнучкий графік;
  * Високий рівень оплати та бонуси за виконання KPI;
  * Роботу у крутій команді професіоналів, де кожен любить свою справу;
  * Широкі можливості для професійного та кар’єрного зростання;
  * Участь у цікавих та масштабних проектах;
  * Оплачувану відпустка та лікарняний;
  * Оплату 50% медичної страховки, спортзалу та курсів вивчення мов;
  * Участь у тренінгах і семінарах.

### **Як ми знайомимося**

  1. Screening call (30 хв)
  2. Technical interview (1 год)
  3. Офер

### **For more details, feel free to reach out:**

— [[email protected]](/cdn-cgi/l/email-
protection#720b131c135c131c061d1c0b193201071c0417000b5c111d1f5c0713)

— [www.linkedin.com/...​n/yana-
antonyk-529133115](https://www.linkedin.com/in/yana-antonyk-529133115/)