Привіт!  
Ми створюємо та розвиваємо міжнародні продукти у сфері відеострімінгу, якими
вже користуються мільйони людей по всьому світу.

Застосунки, які використовують наші рішення, входять у топ свого сегменту та
мають понад 10 млн завантажень. Ми впроваджуємо сучасні технології peer-to-
peer аудіо й відеозв’язку, які також використовуються в таких продуктах, як
Telegram, WhatsApp та Google Meet.

Зараз ми шукаємо **Middle PHP Developer** , який/яка допоможе нам масштабувати
системи та створювати новий функціонал.

**Стек:**  
PHP (Symfony), Node.js, DDD  
MySQL, MongoDB, Redis  
Docker, Kubernetes  
AWS stack

**Задачі:  
** — Розробка нового функціоналу для мікросервісів;  
— Проєктування та підтримка high-load систем;  
— Оптимізація та робота з базами даних;  
— Взаємодія з командою для пошуку найкращих технічних рішень.

**Від тебе:**  
— Досвід роботи PHP Developer **від 3 років** ;  
— Досвід розробки та підтримки **mobile-web API** у реальних проєктах;  
— Робота з **production-середовищем** та забезпечення стабільності під
навантаженням;  
— Володіння **MySQL and/or****PostgreSQL** та навички оптимізації запитів;  
— Використання черг (**RabbitMQ** , **Kafka** та інші);  
— Робота з **Redis/Memcache** для кешування та швидкої обробки даних;  
— Налаштування **CI/CD** процесів та робота з **Docker**.

**Буде перевагою:**  
— Робота з Symfony;  
— Знання інших мов програмування (Node.js, Golang);  
— Досвід з Elasticsearch, Kubernetes, хмарними середовищами (AWS / GCP /
Azure).

**Пропонуємо:  
** — Гібридний формат роботи в новому автономному офісі зі сніданками, обідами
та снеками;  
— 4 тижні оплачуваної відпустки на рік і безлімітні sick-leave days;  
— Доступ до корпоративного лікаря та медичне страхування;  
— Компенсацію курсів англійської та навчальних програм;  
— Доступ до внутрішніх шкіл, навчальних івентів та понад 1000 курсів, лекцій і
електронних книг на різноманітні теми.