Найпопулярнішому інтернет-магазину [Rozetka.ua](https://rozetka.com.ua/ua/)
потрібен**PHP Developer** з досвідом роботи.

**ROZETKA** — найбільший онлайн-ритейлер та один із найтехнологічніших
e-commerce-проектів в Україні. Наша місія — бути універсальним помічником з
вибору будь-якого товару в інтернеті.

ROZETKA побудована на мікросервісній архітектурі. Внутрішні продукти
допомагають удосконалювати веб-сайт, автоматизувати роботу складів,
поштоматів, служби доставки, фінансові та операційні процеси.

Також ми постійно тестуємо нові технології, стежимо за трендами, будуємо
мікросервісну архітектуру, розвиваємо DevOps-практики. Гайда з нами!

**Зі свого боку ми пропонуємо:**

  * Оформлення з першого робочого дня;
  * Цікаві завдання, які дають Вам можливість розвиватися і вдосконалювати Ваш потенціал;
  * Зручний графік;
  * Система наставництва та злагоджена командна робота;
  * Можливість працювати в офісі або віддалено (та пріоритетніше з відвідуванням офісу);
  * Фіксовані задачі на період адаптації у супроводі Наставника, Тім Ліда, HR, PO;
  * Оплачувана відпустка — 24 календарних дні на рік та оплачувані лікарняні;
  * Програма лояльності для співробітників [Rozetka.ua](http://rozetka.ua/)

**Про проєкт:** Ми розробляємо сервіси, які відповідають за заведення товарів
маркетплейсу, наповнення товарів, актуалізацію цін, параметрів, характеристик
тощо.

**Основні технології:**

  * PHP 7.4/8.1+
  * Yii2
  * Redis
  * RabbitMQ
  * REST API
  * Docker
  * PostgreSQL
  * Composer
  * Elasticsearch

**Чим потрібно займатися:**

  * Розвивати та підтримувати існуючі сервіси.

**Що для цього потрібно:**

  * Знання PHP на рівні не нижче Middle;
  * Досвід роботи з RabbitMQ.

**Технології, які використовуються рідко:**

  * GraphQL API.

**Буде плюсом:**

  * Досвід роботи з Graphql API;
  * Досвід роботи з Symfony 6;
  * Розуміння роботи з docker та використання docker-compose;
  * Досвід роботи з Elasticsearch, Nginx, Composer, Vue.js.

**Будемо раді Вам у команді ROZETKA. Не зволікайте і надсилайте резюме.  
Надсилаючи резюме, будь ласка, вкажіть ваші очікування щодо заробітної плати!  
**

*Пересилаючи нам своє резюме, що містить персональні дані, Ви висловлюєте свою згоду на їх обробку, згідно з чинним законодавством України про персональні дані.