**ПриватБанк** — є найбільшим банком України та одним з найбільш інноваційних
банків світу. Займає лідуючі позиції за всіма фінансовими показниками в галузі
та складає близько чверті всієї банківської системи країни.

Ми шукаємо досвідченого **РНР розробника****,** який прагне працювати в
динамічному середовищі та розділяє цінності взаємної довіри, відкритості та
ініціативності.

Ми прагнемо знайти цілеспрямованого професіонала, орієнтованого на якість та
результат.

**Основні обов’язки** :

  * Розробка та підтримка програмного забезпечення/додатків (80% — робота з бекендом, 20% — робота з фронтендом)
  * Оновлення ПО до останніх версій 

**Основні вимоги:**

  * 5+ років комерційного досвіду розробки на РНР
  * Досвід роботи з Laravel
  * Досвід роботи з RabbitMQ
  * Досвід роботи із шаблонами проєктування, практиками гарної розробки коду
  * Знання і досвід роботи з Javascript, Twitter Bootstrap, HTML/CSS
  * Знання SQL, нюансів продуктивності та пристроїв СУБД (PostgreSQL)
  * Знання NoSQL (MongoDB, Redis; ELK stack, Graphana)
  * Навички рефакторингу, знання DDD та мікросервісного підходу

**Буде перевагою:**

  * Знання і досвід роботи з web sockets, Node.js, React
  * Досвід роботи з AWS

**Своїм співробітникам ми пропонуємо:**

  * Роботу в найбільшому та інноваційному банку України
  * Офіційне працевлаштування та 24 календарних дні відпустки
  * Компенсація лікарняних у повному обсязі
  * Конкурентну заробітну плату
  * Медичне страхування та корпоративний мобільний зв’язок
  * Корпоративне навчання
  * Віддалену роботу або сучасні офіси в Києві, Дніпрі та Львові, оснащені генераторами та Starlink

ПриватБанк відкритий до підтримки та працевлаштування ветеранів i ветеранок, а
також людей з інвалідністю.

Для нас неприйнятною є дискримінація через стан здоров’я та фізичні
можливості, вік, расову чи етнічну належність, стать і сімейний стан.

Ми готові навчати ветеранів та кандидатів з інвалідністю без досвіду роботи в
банківській сфері.

Якщо ви маєте статус людини з інвалідністю або ветерана, звертайтеся на
[[email protected]](/cdn-cgi/l/email-
protection#107a7f726165756364797f7e635060627966716472717e7b3e6571). Фахівці
ПриватБанку нададуть консультацію і супровід упродовж процесу відбору та після
працевлаштування.