**appflame** — українська продуктова IT-компанія, яка створює продукти
світового рівня: Hily, Taimi, AdConnect, Mailkeeper та інші.

  
**Ми сьогодні:**  
  
● 7 років, 500+ співробітників, офіси в Києві, Лондоні, Лімасолі та коворкінг
у Варшаві;  
● у 2025 році appflame посіла 5-те місце серед 50 найкращих роботодавців
України за версією Forbes і стала переможцем у номінації «Місце для розвитку».

Наші застосунки Hily та Taimi входять до топ-5 дейтингових застосунків США і
налічують понад 60 млн користувачів.  
AdConnect і Mailkeeper спеціалізуються на розробці та розвитку власних B2B і
B2C рішень.

  
**Наша місія:**  
Запалити світ українськими продуктами.

  
**Наша мета:**  
  
● увійти в Топ-5 продуктових компаній у світі;  
● стати єдинорогом;  
● зробити Україну країною, де народжуються єдинороги.

Ми шукаємо зухвалих та навіжених. Тих, хто фанатіє від створення справжніх
продуктів і мріє запускати та розвивати круті стартапи.  
З тебе — амбіції, з нас — комфортні умови для їхньої реалізації.

  
**Твій проєкт:**  
  
**AdConnect.** Це бізнес у складі appflame, який спеціалізується на розробці
інноваційних рішень у performance-маркетингу та розвитку дейтинг-продуктів.

Наші напрями performance-маркетингу: Ad & Affiliate Networks, Comparison &
Review Websites, Social Media Advertising.

У рамках цих напрямків, ми допомагаємо бізнесам з усього світу залучати нових
клієнтів із Meta, Google, TikTok, Bing, Taboola тощо. А також розвиваємо
власну рекламну мережу та AdTech-рішення.

  
**Ти будеш:**  
  
● Покращувати продукт на основі результатів A/B-тестів.  
● Створювати інструменти для автоматизації бізнес-процесів.  
● Використовувати AI-сервіси у щоденній рутині для підвищення ефективності.  
● Мати свободу впроваджувати ідеї, що можуть позитивно впливати на бізнес.

  
**У нас станеться метч, якщо ти:**  
  
● Маєш уявлення про принципи роботи Інтернету.  
● Добре володієш PHP (8+) і MySQL (8+).  
● Знаєш один або кілька сучасних PHP-фреймворків (Laravel, Symfony).  
● Маєш досвід роботи з Memcache та Redis.  
● Працював(ла) із фоновими задачами та чергами.  
● Умієш писати технічну документацію.

  
**Буде плюсом:**  
  
● Досвід оптимізації SQL-запитів.  
● Знання Kafka, ClickHouse, Elasticsearch.  
● Розуміння ключових метрик моніторингу працездатності продукту.

**Твій шлях до вакансії:** співбесіда з рекрутером > технічна співбесіда >
фінальна співбесіда > job offer.

  
**Чому appflame?**  
  
● Причетність до українських продуктів, які конкурують із найкращими світовими
гравцями.  
● Можливість реалізувати власні ідеї, а не відчуття гвинтика у системі.  
● Продукти із сенсом та користю, а не просто заради заробітку акціонерів.  
● Відчуття себе серед своїх, заряджених на результат людей.  
● Робота зі світовим ринком та величезною аудиторією.  
● Прямий контакт зі Snapchat, Meta, Google, Apple та доступ до їх кращих
практик.  
● Налагоджені процеси та відсутність бар’єрів для зростання всередині
компанії.  
● Прозора оцінка роботи на основі особистих показників ефективності.  
● Потужний соцпакет та справедлива компенсація.

Ми забезпечуємо всі умови для того, щоб твої таланти розкрилися повною мірою.
Ми віддані своїм людям. І наша відданість не зникає наприкінці робочого дня.
Ми не лишаємо своїх сам на сам із проблемами: ані професійними, ані
особистими.

**Приєднуйся.**

__________

Ми проти будь-яких видів дискримінації, булінгу та стереотипів. Ми
забезпечуємо рівні можливості працевлаштування незалежно від раси, кольору
шкіри, релігії, статі, сексуальної орієнтації, гендерної ідентичності, віку,
сімейного стану, стану здоров’я чи будь-якої іншої характеристики.