**Добробут —** це провідна медична мережа для всієї країни, де кожен з нас
будує довіру до української медицини, підвищуючи стандарти надання медичних
послуг та піклуючись про кожного пацієнта.

Вже понад **20 років** ми невпинно розвиваємось та створюємо гідні умови
роботи для кожного працівника:

  * **прозорі** **умови** співпраці, які надають впевненість у майбутньому,
  * **ми інвестуємо** в підвищення кваліфікації персоналу,
  * **відкриваємо** інноваційні медичні центри та розширюємо спектр послуг.

**Добробут** — це місце, де **щодня творять Добро**. Де кожен день ти є
частиною Доброкоманди, де ти формуєш культуру турботи про здоров`я та життя
людини. Ми поруч.

Запрошуємо у нашу команду**Team Lead (PHP Laravel)**

**Очікуємо****:**

  * Досвід комерційної розробки на PHP від 2-3 років.
  * Розробка та підтримка Backend вебсайту
  * Самостійність у вирішенні завдань
  * Вміння працювати в команді та розумітися на чужому коді
  * Уважність до якості коду та продуктивності
  * Дивитися на продукт з точки зору архітектури, брати участь у виборі технічних рішень
  * Бажання розвитку до ролі Tech Lead у бекенд-напрямку

**Важливо:**

  * Впевнене володіння Laravel (8/9/10): роутинг, middleware, сервіс-контейнер, черги, події, Blade/API Resources
  * Робота з MySQL: написання оптимізованих запитів, індексація, профільування, розуміння транзакцій та блокувань
  * Знання ООП, SOLID, патернів проектування
  * Досвід написання REST API, робота з JSON
  * Базові знання HTML, CSS, JavaScript для інтеграції API у фронтенд
  * Досвід роботи із системами контролю версій (Git)
  * Вміння працювати з Docker або іншою системою контейнеризації

Буде перевагою:

• Досвід з Redis, PostgreSQL  
• Знання CI/CD (GitLab CI, GitHub Actions, Jenkins), досвід із CI/CD,
мікросервісами та тестуванням — це не лише плюс, а й можливість розвивати ці
практики разом із командою  
• Досвід написання юніт-тестів (PHPUnit, Pest)  
• Досвід роботи у мікросервісній архітектурі  
• Розуміння роботи черг (RabbitMQ, Redis Queue)

Проєкти, в які ви будете залучені:

  * Web-проекти. розвиток корпоративного сайту та онлайн-сервісів для пацієнтів.  
Мобільний застосунок. бекенд для iOS/Android (запис, телемедицина, оплати,
документи), участь в проектуванні сервісів для застосунку

  * Інтеграції. внутрішні медичні системи, CRM, сервіси комунікацій (SMS/e-mail) та інші сервіси
  * Інфраструктура. Перехід на мікросервіси, CI/CD, масштабування API

**Забезпечуємо** :

  * Офіційне працевлаштування;
  * Стабільну, офіційну заробітну плату, соціальні гарантії згідно КЗпП;
  * Корпоративні знижки на послуги мережі для вас для ваших рідних;
  * Безоплатне медичне страхування невідкладних станів.
  * Психологічну підтримку для співробітників мережі.
  * Щорічний перегляд заробітної плати;
  * Можливість віддаленої роботи (remote-friendly формат)
  * Сучасний офісний центр, адрес: вул. Сумська, 1

 _Дякуємо за ваш інтерес до вакансії!_

_Ми зв’яжемося з вами, якщо приймемо позитивне рішення щодо подальшого
розгляду резюме. В інших випадках ваше резюме залишиться в нашій базі — і ми
обов’язково звернемось, якщо з’являться відповідні вакансії._

_Надсилаючи резюме, ви погоджуєтесь на обробку своїх персональних даних
відповідно до Закону України «Про захист персональних даних» та Кодексу
законів про працю України, зокрема — для супроводу процесу найму в зовнішніх
системах._