**SKELAR** — український венчур білдер, який будує міжнародні tech-бізнеси.
Разом із ко-фаундерами збираємо сильні команди, щоб перемагати на глобальних
ринках.

Сьогодні в SKELAR — десяток бізнесів у різних нішах від EdTech до SaaS. Це
компанії, що мають відзнаки від Product Hunt, потрапляють у рейтинги ТОП-
стартапів та продуктових компаній України, займають найвищі щаблі в AppStore
та розробляють платформи, якими користуються мільйони людей. А ще про бізнеси
SKELAR пишуть TechCrunch, Wired та інші світові медіа.

Наші продукти активно зростають, а разом з ними зростає і наша команда. Саме
тому ми шукаємо **Middle PHP Developer****.**

**Стек:**  
PHP (Symfony), Node.js, DDD  
MySQL, MongoDB, Redis  
Docker, Kubernetes  
AWS stack

**Задачі:  
** — Розробка нового функціоналу для мікросервісів;  
— Проєктування та підтримка high-load систем;  
— Оптимізація та робота з базами даних;  
— Взаємодія з командою для пошуку найкращих технічних рішень.

**Від тебе:**  
— Досвід роботи PHP Developer **від 3 років** ;  
— Досвід розробки та підтримки **mobile-web API** у реальних проєктах;  
— Робота з **production-середовищем** та забезпечення стабільності під
навантаженням;  
— Володіння **MySQL and/or****PostgreSQL** та навички оптимізації запитів;  
— Використання черг (**RabbitMQ** , **Kafka** та інші);  
— Робота з **Redis/Memcache** для кешування та швидкої обробки даних;  
— Налаштування **CI/CD** процесів та робота з **Docker**.

**Буде перевагою:**  
— Робота з Symfony;  
— Знання інших мов програмування (Node.js, Golang);  
— Досвід з Elasticsearch, Kubernetes, хмарними середовищами (AWS / GCP /
Azure).

Окрім бізнесів, ми розвиваємо благодійний фонд **SKELAR foundation** від
співробітників нашого venture builder’а на підтримку ЗСУ. В межах ініціативи
створюємо та фінансуємо великі проєкти, що допомагають наближати нашу
перемогу.

**SKELAR** — середовище для самореалізації людей, які здатні створити успішні
компанії. Ми такі компанії називаємо the next big everything. Віримо в їх
потужність та масштаб. Ми плануємо й надалі розвивати tech-бізнеси,
підкорювати глобальні ринки та працювати задля перемоги України 🇺🇦

**Для цього створили всі можливості всередині нашого venture builderʼа:  
** — 8 інфраструктурних команд, які допомагають бізнесам закривати будь-які
питання: від рекрутингу і комунікацій до фінансів та юридичних питань;  
— Спільнота фаундерів, які вже запустили не один бізнес й можуть ділитися
практичним досвідом;  
— Внутрішні клуби за професійними напрямками: маркетинг, розробка, фінанси,
рекрутинг;  
— Тренінги, курси, відвідування конференцій;  
— Медичне страхування та корпоративний лікар.

Давай разом будувати the next big everything!