**[Collaborator.pro](http://Collaborator.pro)** — маркетплейс із купівлі
реклами.

Шукаємо досвідченого спеціаліста Strong Middle/Senior Backend Developer до
нашого IT-підрозділу, для роботи над новими та існуючими завданнями
[Collaborator.pro](http://Collaborator.pro) та майбутніми проєктами.

Ви будете працювати у молодому колективі. У вас буде можливість впливати на
розвиток продукту та бачити реальну віддачу від ваших дій.

**Стек:** Yii2 Framework, PHP 8.3+, MySQL, RESTful APIs, OOP, Nginx базове
налаштування, Git, Linux/Unix, Composer semver, PHPUnit, HTML/CSS/JavaScript
(базове розуміння).

**Завдання** : Проектування та розробка backend частин проекту.

**Вимоги:**

— Досвід комерційної розробки PHP від ​​2х років;

— впевнена робота з індексами в Mysql;

— розуміння базових типових атак (XSS, СSRF, SQL- інєкції, тощо) та захист від
них в web додатках;

— бажаний досвід роботи зі спостереженнями та побудовою графіків — Graphana,
Sentry, Zabbix;

— досвід у розробці та проектуванні високонавантажених систем, фінтеху,
бухгалтерського обліку;

— досвід роботи з великими проєктами, навантаженням, оптимізації
запитів/архітектури під навантаження;

— розуміння та бажання працювати за Agile/Scrum методології;

— готовність до саморозвитку, самоконтролю.  
  

**Ми пропонуємо:**

— Навчання;

— цікаві завдання;

— свободу дій, але прийняття відповідальності за них;

— високопрофесійний колектив;

— робочий графік 5/2, 8-годинний робочий день;

— віддалений формат роботи.

**Чекаємо на Вас :)**