Привіт, ми — Brainstack, українська мультипродуктова IT-компанія.

Якщо ти шукаєш простір можливостей для постійного масштабування і любиш задачі
із зірочкою — тоді тобі до нас. Тут ти знайдеш виклики, які допоможуть
реалізувати твої амбіції, створити профітні бізнеси без ілюзій і перетворити
ідеї на успішні IT-продукти. А команда тебе завжди підтримає і не залишить
наодинці з челенджами.  
  
У нашому портфоліо — mobile- та web- застосунки і сервіси з мільйонною
аудиторією, що охоплюють різні ніші: Parental Control, Wellness, AI тощо.

Шукаємо **Senior PHP Developer** в нашу команду **Wellness**.

**Що на тебе чекає:**

→Ціль — стати найкращим за функціоналом та якістю застосунком на ринку;  
→Вже готовий продукт, який продовжує розширювати свій функціонал та напрямки;  
→Твоя команда складається з 4 інженерів middle+ рівня;  
→Прямий вплив на архітектуру і стабільність продукту, робота з сучасним
стеком.

**Про тебе:  
**

  * 5+ років досвіду комерційної розробки;
  * 4+ років досвіду розробки за допомогою PHP 7-8, Symfony 6+;
  * Досвід роботи з Doctrine ORM, Symfony Messenger, Symfony HttpClient;
  * Досвід розробки веб-сервісів REST та роботи з API;
  * Знання SQL, досвід роботи з MySQL (робота з вибіркою, відношеннями та оптимізацією БД);
  * Досвід роботи з RabbitMQ, Redis;
  * Досвід роботи з мікросервісами і монолітною архітектурою, знання поширених проблем та рішень;
  * Розуміння та використання ООП і патернів проектування, SOLID/KISS/DRY, принципів чистого коду;
  * Досвід роботи з високонавантаженими системами;
  * Досвід написання unit і функціональних тестів;
  * Практичний досвід використання Kubernetes, Docker;
  * Англійська мова — на рівні читання технічної документації.

**Про твої задачі:  
**

  * Розробка back-end продукту, рефакторинг, підтримка;
  * Забезпечення високої якості коду (добре структурований, підтримуваний та ефективний) з використанням кращих практик;
  * Проектування OOP структур, архітектури сервісу;
  * Написання тестів;
  * Забезпечення продуктивності та надійності системи, моніторинг продуктивності;
  * Розробка та ведення технічної документації;
  * Виправлення багів в існуючих сервісах;
  * Участь в процесі код рев’ю.

**Твій шлях до позиції:  
**

[HR Interview > Tech Interview> Final Interview > Reference Check > Job Offer]

Щоб зосередитись на головному та реалізовувати свій потенціал — важливо мати
зручні умови. Тому ми подбали про все: від можливостей для зростання до речей,
які просто роблять щоденну роботу комфортнішою.

**Щоб зростати:  
**

Ми підтримуємо твої амбіції і прагнення до нового:

  * розвиваємо лідерів у нашій Brainstack Leadership School — авторській системі навчання для менеджерів;
  * покриваємо професійне навчання: курси, сертифікації, тренінги;
  * якщо без іноземної мови ніяк — компенсуємо і її;
  * оплачуємо участь у профільних конференціях, івентах і мітапах;
  * надаємо доступ до електронної бібліотеки;
  * і не забуваємо про регулярний перформанс-рев’ю, щоб бачити твій прогрес.

**Щоб працювати комфортно:  
**

Маєш усе для фокусу на головному:

  * гібридний формат, де ти обираєш, як працювати — ремоут чи з офісу;
  * pet-friendly офіс у центрі Києва, відкритий 24/7;
  * сніданки та перекуси в офісі;
  * сучасна техніка;
  * працевлаштування через ФОП;
  * конкурентна винагорода, що відповідає твоїм навичкам і досвіду.

**Щоб залишатися в ресурсі:  
**

Піклуємося не лише про результати:

  * 21 день відпустки та вихідні на національні свята;
  * 100% оплачувані лікарняні;
  * медичне страхування після випробувального терміну;
  * щоквартальні тимбілдинги;
  * внутрішні клуби за інтересами (Running Club, Booking Club, Cooking Club);
  * підтримка колег та їхніх рідних, які служать в ЗСУ;
  * участь у соціальних проєктах;
  * програма амбасадорів.

**Відчуваєш фомо-синдром? Приходь у Brainstack та реалізовуй свій потенціал.  
  
** P.S. Термін розгляду CV до 7 робочих днів. Якщо ти не отримаєш відповідь
від рекрутера протягом цього часу, це означає, що ми розглянули твоє резюме,
але зараз у компанії немає вакансій, які відповідають твоєму досвіду та
побажанням.