Не просто код, а твій вплив на мільйони українців  
  
**Nova Digital** — це технологічне серце екосистеми NOVA, де твій код стає
частиною щоденного життя цілої країни.  
Про масштаб наших сервісів:

  * 50+ млн запитів щодня проходять через наші системи
  * 10+ млн активних користувачів покладаються на наші рішення

**Ми будуємо не просто продукт — ми створюємо технологічну інфраструктуру, яка
об’єднує людей, бізнеси та можливості вже майже по цілому світу.**

Ми шукаємо Lead Back-end engineer, який приєднається до нашої технічної
команди для роботи над сучасними веб-проектами. Ідеальний кандидат — це
інженер із глибоким розумінням backend-розробки, хорошим володінням
фреймворками та базами даних, здатний працювати в команді та брати
відповідальність за результат.  
  
**Твій ідеальний профіль  
Must have:**

  * Досвід роботи 5+ років РНР (7-8 версії)
  * Досвід роботи з PostgreSQL або іншими реляційними (SQL like) БД
  * Вимоги до професійних навичок
  * Досвід роботи з Laravel або Symfony
  * Досвід роботи з RabbitMQ або іншими системами черг повідомлень
  * Досвід роботи з Docker, Kubernetes
  * Знання та досвід роботи з REST API
  * Досвід роботи з GitLab, Grafana, graylog або іншими системами логування. Досвід побудови систем по підходам DDD
  * Досвід роботи з мікросервісною, монолітно-модульною архітектурою
  * Досвід роботи в Agile середовищах (Scrum, Kanban)
  * Досвід роботи з системами контролю версій, такими як Git
  * Досвід проведення код-рев’ю та впровадження кращих практик розробки
  * Навички писати тести та використовувати інструменти автоматизації тестування
  * Вміння приймати рішення на основі аналізу даних та стратегічного  
мислення

  * Хороші комунікативні навички та вміння працювати в команді  
  
**Nice to have:**

  * Досвід роботи з системами безперервної інтеграції та доставки (CI/CD). Знання основних інструментів для збору системних метрик, моніторингу та логування.
  * Досвід роботи з API Gateway.
  * Досвід роботи з великими проектами, які вийшли в реліз
  * Досвід роботи з різними протоколами передачі даних (http, udp, ftp...).
  * Досвід з event sourcing, Kafka/RabbitMQ.  
  
**Що ти робитимеш як Lead Back-end engineer:**

  * Імплементація бізнес задач направлених на доопрацювання функціоналу в логістичному домені.
  * Інтеграція зі сторонніми сервісами: Підключення та впровадження взаємодії з компаніями-партнерами у сфері логістики.
  * Розробка та підтримка RESTful API I та інших протоколів взаємодії між клієнтом і сервером
  * Розробка та підтримка серверних додатків на базі РНР для забезпечення функціональності та розширення можливостей системи
  * Забезпечення продуктивності та надійності системи. Моніторинг продуктивності сервісу (відстеження часу відгуку, використання ресурсів).
  * Усунення дефектів та оптимізація коду проектів, обговорення пропозицій щодо варіантів рішення проблем.
  * Виконання вимог до code style, аналіз технічної документації.
  * Написання unit-тестів, виконання базового тестування реалізованого функціоналу.
  * Робота з системою контролю версій згідно документації.
  * Робота з системою обліку задач. Виконання задач згідно опису та у термін, узгодження та корекція опису враховуючи досвід.  
  
**Лідерство та менеджмент** :

  * Постановка цілей команді, підтримка мотивації.
  * Проведення 1:1, менторинг, розвиток команди.

**Технічний менторинг та код-рев’ю** :

  * Вміння делегувати, приймати технічні рішення.
  * Розвиток джунів і мідлів.

**Комунікація** :

  * Взаємодія з іншими технічними лідами, продактами, BA, QA, DevOps.
  * Вміння пояснити складні речі просто.
  * Проведення ефективних стендапів, ретро, планувань.
  * Залучення всіх учасників до прийняття рішень.
  * Уміння тримати фокус без мікроменеджменту

**Орієнтація на результат** :

  * Баланс між технічною досконалістю та бізнес-вимогами.
  * Уміння адаптуватися до змін в пріоритетах, командах, стратегії.

**Benefits:**

  * Компенсація додаткових витрат, пов’язаних з робочими завданнями, здійснюються до внутрішніх політик компаній.
  * Добровільне медичне страхування та страхування життя.
  * Корпоративні знижки від партнерів NOVA.
  * Підтримка ментального здоров’я. Можливість безоплатних консультацій з корпоративним психологом.
  * Соціальна відповідальність та волонтерський рух «Свої для своїх».
  * Клуби за інтересами: біговий, шаховий та інші ініціативи для натхнення.
  * Соціальні відпустки та компенсації відповідно до КЗпП України.