Запрошуємо до нашої команди php backend розробника з досвідом.

### **Обов’язкові вимоги:**

  * досвід розробки з використанням php 3+ роки;
  * знання SQL, включно з оптимізацією запитів та зберігання даних;
  * знання алгоритмів, навички створення оптимального та зрозумілого коду;
  * розуміння архітектури сучасних вебзастосунків, знання принципів SOLID;
  * PHPUnit: написання unit і функціональних тестів, покриття наявних модулів тестами;
  * досвід розробки високонавантажених серверних додатків;
  * участь у середніх/великих проєктах;
  * захоплення ігровою індустрією, особливо мобільними іграми.

### **Стек технологій:**

  * php 7,8;

  * yii2, symfony;
  * memcached, redis, apcu cache;
  * mysql, clickhouse.

### **Вважаємо за плюс:**

  * участь у розробці ігор;
  * досвід використання AI для покращення якості кода та підвищення продуктивності;
  * досвід з проєктування архітектури навантаженого клієнт-серверного API;
  * знання альтернативних серверних технологій, окрім PHP;
  * базові знання ігровой індустрії;
  * знання API Google Play services, Apple App Store та соц. мереж (API FB);
  * перевагу надаємо кандидатам з Дніпра.

### Пропонуємо:

  * цікаві проєкти;

  * ринкову зарплатню за ринковим курсом;
  * повна компенсація відпустки, лікарняного;
  * компенсація податків для ФОП;
  * дружня атмосфера в команді;
  * гібридний графік або в офісі в Дніпрі, випробувальний термін — в офісі.

Вдячні за ваше резюме, відповідь надсилаємо лише кандидатам з релевантним
досвідом. Є обов’язкове тестове завдання.