**В**Devils** **не обмежують у творчості та надають інфраструктуру для будь-
яких ідей. Якщо ти вмієш працювати з кодом та без проблем можеш скопіювати
будь-який лендінг, чекаємо на позиції інтегратора. Все, що треба для твого
розвитку, у нас є 😈**  
Наша мета —** сталий результат, технологічна перевага та глобальна
масштабованість. Зараз ми розширюємо технічну команду та шукаємо Integratora.
**  
  
Hard Skills**  
• **Web-технологии** : впевнене знання HTML, CSS, JS, PHP (базові до середніх)  
• **Лендінги** : копіювання, верстка, оптимізація, додавання фіч  
• **Трекинг** : Keitaro / Binom / інші (редіректи, постбеки, API)  
• **Сервери** : адміністрування VPS / VDS, налаштування Nginx / Apache /
Docker  
• **Безпека** :  
• базове налаштування серверної безпеки (фаєрволи, доступи, SSL, бекапи)  
• грамотна робота з DNS, доменами, Cloudflare (захист від DDoS, приховування
IP)  
• розуміння принципів анонімності / cloaking / антидетекту  
• **Інтеграції** : API-зв’язки (CRM, партнерки, трекери), передача лідів  
• **Хостинг та інфраструктура** : робота з AWS / GCP / Hetzner / DigitalOcean
(буде плюсом)  
• **Автоматизація** : скрипти (bash/python), налаштування логів та моніторингу  
  
**Soft Skills**  
• Самостійність: «закривати всі технічні питання без щоденного
мікроменеджменту»  
• Системність: вміння не тільки зробити, а й задокументувати процес  
• Безпека та акуратність у роботі з даними команди  
• Комунікабельність — взаємодіяти з баєрами, девами, аналітиками  
  
**Що ми пропонуємо**

**Оформлення та гнучкість:**  
— Офіційне працевлаштування в Україні або через міжнародні контракти, що
відповідають законодавству.  
— Можливість внутрішньої ротації в межах холдингу без зміни роботодавця.  
— Гнучкі формати роботи: віддалено, гібридно, або з офісу в одній із наших
глобальних локацій.

**Оплата та відпустка:**  
— Конкурентна заробітна плата з високим відсотком від прибутку (profit-sharing
model).  
— 24 дні оплачуваної відпустки щорічно.  
— Графік роботи узгоджений із державними святами.

**Здоров’я та благополуччя:**  
— Health-бокси під час лікарняного.  
— Фінансова та юридична підтримка, включно з консультаціями юриста.  
— Доступ до корпоративного психолога.  
— Підтримка ментального здоров’я в партнерстві з Rozmova.  
— Яскраві корпоративні заходи у світі affiliate-маркетингу дивіться, як це
було.

**Професійна залученість:**  
— Участь у провідних конференціях, конкурсах та affiliate-подіях.  
— Галузеві виклики — **ONE MEDIA vs DEVILS.**  
— Постійне корпоративне навчання та підтримка професійного розвитку.

**P.S. Якщо Ви прагнете працювати в динамічній команді, Вам цікаві продукти,
технології та світ digital-розваг — будемо раді отримати Ваше резюме та
портфоліо, щоб домовитися про онлайн або офлайн зустріч і познайомитися
ближче.**  
**Ваше резюме буде уважно розглянуте командою Talent Acquisition. Якщо Ваш
досвід відповідатиме вимогам, ми зв’яжемося з Вами протягом 3 робочих днів для
обговорення наступних етапів.**

  
****