**InventorSoft** в пошуках досвідченого **WordPress Developer із досвідом
роботи з****PHP, JavaScript і CSS****,** який приєднається до розробки**** у
проєктах, пов’язаних **із створенням кастомних блоків Gutenberg, із**
використанням **Advanced Custom Fields (ACF) та Elementor.** **Рівень
англійської** : Upper-Intermediate (та вище).

**Основні вимоги:  
****— 5+ років** досвіду роботи з **WordPress****;**  
**— Досвід роботи з****Gutenberg Editor, Advanced Custom Fields
Plugin****,****Elementor****;  
****— Знання та досвід роботи з PHP;  
** — Відмінні знання та досвід роботи з реляційними базами даних;  
—**** Знання та досвід роботи з **HTML, CSS****;  
** — Відмінні знання всього циклу розробки програмного забезпечення;  
— Технічна освіта;  
— **Рівень англійської** : Intermediate (та вище);  
**— Особисті якості:** самостійність, проактивність, комунікабельність.  
  
**Буде плюсом:**  
— Знання та досвід роботи з **WooCommerce****.**

**Умови роботи:  
** — Гнучкий графік роботи;  
— Гібридний формат роботи (офіс або ремоут);  
— Повний бухгалтерський супровід;  
— Професійний розвиток (доступ до платформи з навчальними курсами, проведення
внутрішніх презентацій на професійну тематику);  
— 18 днів 100 % оплачуваної відпустки;  
— 10 днів 100% оплачуваних лікарняних;  
— Безкоштовні заняття з англійської мови;  
— Корпоративне медичне страхування.

**Про клієнта та проєкт:**  
**Країна: Ireland**  
  
Клієнт — це ірландська цифрова агенція**,** що допомагає бізнесам з усього
світу створювати ефективні сайти та маркетингові рішення. Основний фокус —
eCommerce, лідогенерація та веброзробка. Компанія поєднує технічну експертизу
з маркетинговим підходом, щоб забезпечити клієнтам максимальні результати.

**Обов’язки на проєкті:  
** — Розробка користувацьких блоків **Gutenberg** за допомогою **ACF PRO** та
**block.json** ;  
— Створення дочірніх тем на основі існуючих тем **WordPress** із дотриманням
найкращих практик;  
— Налаштування та розширення сайтів WordPress із використанням **Elementor**
та інших конструкторів сторінок;  
— Реалізація інтерактивних елементів на JavaScript, таких як таймери
зворотного відліку та динамічний контент;  
— Забезпечення адаптивності, доступності та оптимізації продуктивності сайтів.  
— Дотримання стандартів кодування WordPress, правильне підключення
скриптів/стилів та написання чистого, підтримуваного коду;  
— Ефективне усунення неполадок і налагодження, забезпечення стабільної роботи
сайтів.

**Організація робочих процесів:  
****— Графік роботи (part-time):** гнучкий, але потрібно приймати участь у
всіх мітингах;  
— Тайм-зона Ірландії: UTC+0 (- 2 години різниці з Україною).

**Етапи інтерв’ю:  
** — HR співбесіда (30-40 хв);  
— Співбесіда з HR клієнта(pre-qualification call) (10-15 хв);  
— Технічна співбесіда з клієнтом (WordPress + блок-завдання по Gutenberg, 1
год).  
— Знайомство з клієнтом(1 год);

**Інше:  
** — Співбесіди українською та англійською мовами.  
— Можливе виконання тестового завдання (повідомимо про це завчасно).