Привіт!  
Ми — E-Com — команда закоханих у Foodtech та український продукт.  
І ми шукаємо **PHP Developer (Symfony)** , який або яка разом з нами
створюватиме прогресивні продукти, якими користуються тисячі українців. Не
виключаємо, що і твоя сім’я.  
А ще — ми ламаємо стереотипи, що ритейл — то лише про помідорчики. Повір,
технічна частина наших проектів дає ціле поле для креативу та прокачки
думалки.  
  
**Що у нас зараз в роботі:**  
• прокачуємо наявну доставку широкого асортименту з магазинів Сільпо;  
• розробляємо надшвидку доставку продуктів та страв під новим брендом LOKO  
  
**На яких цінностях будуємо проекти?**  
• Український продукт для українців. Свої для своїх. Наші продукти важливі та
корисні Гостям, твоїй сім’ї та твоїм друзям. І це буде актуально і сьогодні, і
завтра, і після Перемоги;  
• Agile mindset не на слові, а на ділі. З толком, усвідомлено та виходячи з
нашого контексту. Тож, якщо ти адепт аджайлу — тобі з нами сподобається;  
• Можливість впливати на продукт. Ми набираємо зірочок та даємо їм можливість
сяяти та цим самим запалювати наші продукти. Здоровий глузд для нас цінніший,
ніж «так історично склалося».  
  
**Як ми бачимо нашого dream кандидата чи кандидатку?**  
• Досвіду роботи 3+ роки з PHP7+, PostgreSQL, Symfony;  
• Досвід проектування та розробки високомасштабованих і розширюваних додатків;  
• Розуміння принципів SOLID, шаблонів проектування та вміння їх застосовувати;  
• Знання та досвід роботи з REST API;  
• Досвід роботи з Docker;  
• Знання основних інструментів для збору системних метрик, моніторингу та
логування; Хороші комунікативні навички;  
• Висока увага до деталей і потреб продукту.  
  
**Що буде плюсом?**  
• Базові знання NodeJS, Python, Go, тощо;  
• Досвід роботи з Swoole;  
• Досвід роботи з Kubernetes;  
• Знання RabbitMQ, MongoDB, ElasticSearch;  
• Досвід наставництва колег.  
  
**Що ти будеш робити?**  
• Працювати в складі кросфункціональної scrum команди;  
• Розробляти новий функціонал продукту та удосконалювати існуючий;  
• Підтримувати роботу продукту на всіх стадіях його життєдіяльності;  
• Вдосконалювати процеси роботи в середині команди в рамках кожного спринта.  
  
**Що ми пропонуємо?**  
• Роботу над флагманським проектом з великою кількістю юзерів  
• Можливість впливати на рішення  
• Конкурентоспроможна оплата, обговорюється за результатами співбесіди з
успішним кандидатом  
• Підтримку ФОП  
• Добровільне медичне страхування  
• Знижки для співробітників мережі  
• Конс’єрж сервіс для працівників  
• Віддалений режим роботи. А якщо хочеш попрацювати в офісі — є затишний
коворкінг в БЦ SilverBreeze на Березняках. Проте наразі в цілях безпеки ми
рекомендуємо скорочувати поїздки в офіс.