Ми — продуктова IT-компанія **appflame**. Ми створюємо продукти, що змінюють
життя та ламають правила гри в категорії. Територіально знаходимося в Україні,
реально — по всьому світу.

Ми шукаємо зухвалих та навіжених. Тих, що фанатіють від створення справжніх
продуктів та мріють запускати й розвивати круті стартапи. З тебе — амбіції, з
нас — комфортні умови для їх реалізації.

Твій проєкт: **AdConnect**. Це бізнес, який спеціалізується на побудові
платформ для спілкування, а також SaaS рішень для роботи з трафіком та
підвищення ретеншену користувачів. Наш портфель проєктів включає: вебпродукти
у ніші social discovery, рекламний нетворк, SaaS рішення для ретеншену
користувачів. Наші продукти мають мільйонні аудиторії користувачів з різних
куточків світу — Північна та Південна Америка, Європа, Австралія й перелік
ринків постійно зростає.

  
**Ти будеш:**  
  
● Брати участь у підтримці й розробці нових сервісів на базі фреймворку
Laravel.  
● Оптимізувати й рефакторити наявну кодову базу проєкту.  
● Інтегрувати сторонні сервіси через RESTful API.  
● Підвищувати ефективність роботи з базою даних MySQL (оптимізація запитів,
індекси, кешування).  
● Писати unit-тести для перевірки функціональності та стабільності коду.  
● Брати участь у code review.  
● Працювати із системами контролю версій (Git).

  
**З тебе:**  
  
● Розуміння принципів роботи HTTP і TCP-протоколів.  
● Знання підходів до розробки проєктів відповідно до стандартів PHP і
принципів SOLID, KISS, DRY.  
● Вміння працювати з реляційними базами даних — зокрема MySQL і MariaDB.  
● Розуміння роботи фонових процесів і задач (job).  
● Вміння працювати з консоллю (CLI).  
● Бажання розвиватися у напрямку backend-розробки та вивчати нові технології.

  
**Буде плюсом:**  
  
● Досвід роботи з Redis або Memcached.  
● Розуміння принципів роботи CI/CD-процесів.  
● Досвід роботи з Docker (створення контейнерів, docker-compose, базове
налаштування середовищ).  
● Вміння писати тести (Unit, Functional, Integration) та розуміння підходів до
тестування.

**Твій шлях до вакансії:** повідомлення від рекрутера > співбесіда > тестове >
фінальна співбесіда > job offer.

  
**Чому appflame?**  
  
● Причетність до українських продуктів, які конкурують із найкращими світовими
гравцями.  
● Можливість реалізувати власні ідеї, а не відчуття гвинтика у системі.  
● Продукти із сенсом та користю, а не просто заради заробітку акціонерів.  
● Відчуття себе серед своїх, заряджених на результат людей.  
● Робота зі світовим ринком та величезною аудиторією.  
● Прямий контакт зі Snapchat, Facebook, Google, Apple та доступ до їх кращих
практик.  
● Налагоджені процеси та відсутність бар’єрів для зростання всередині
компанії.  
● Прозора оцінка роботи на основі особистих показників ефективності.  
● Потужний соцпакет та справедлива компенсація.

Ми забезпечуємо всі умови для того, щоб твої таланти розкрилися повною мірою.
Ми віддані своїм людям. І наша відданість не зникає наприкінці робочого дня.
Ми не лишаємо своїх сам на сам із проблемами: ані професійними, ані
особистими.

**Приєднуйся.**

__________

Ми проти будь-яких видів дискримінації, булінгу та стереотипів. Ми
забезпечуємо рівні можливості працевлаштування незалежно від раси, кольору
шкіри, релігії, статі, сексуальної орієнтації, гендерної ідентичності, віку,
сімейного стану, стану здоров’я чи будь-якої іншої характеристики.