Привіт, ми — **Brainstack** , українська мультипродуктова IT-компанія.

Якщо ти шукаєш простір можливостей для постійного масштабування і любиш задачі
із зірочкою — тоді тобі до нас. Тут ти знайдеш виклики, які допоможуть
реалізувати твої амбіції, створити профітні бізнеси без ілюзій і перетворити
ідеї на успішні IT-продукти. А команда тебе завжди підтримає і не залишить
наодинці з челенджами.

У нашому портфоліо — mobile- та web-застосунки і сервіси з мільйонною
аудиторією, що охоплюють різні ніші: Parental Control, Wellness, AI тощо.

Шукаємо досвідченого**Backend Developer (PHP)** , який приєднається до нашої
досвідченої**** команди **мобільної розробки.** На цій посаді ти будеш
займатися **підтримкою існуючих** та **розробкою нових мобільних додатків** в
АІ та інших нішах.

**Про тебе:**

  * 2+ років досвіду комерційної розробки;
  * 2+ років досвіду розробки за допомогою PHP 7-8, Symfony 6+;
  * Досвід розробки веб-сервісів REST та роботи з API;
  * Досвід роботи з MySQL (робота з вибіркою, відношеннями та оптимізацією БД);
  * Досвід роботи з RabbitMQ, Redis;
  * Досвід роботи з мікросервісами і монолітною архітектурою;
  * Розуміння та використання ООП і патернів проектування, SOLID/KISS/DRY, принципів чистого коду;
  * Досвід написання unit і функціональних тестів;
  * Практичний досвід використання Kubernetes, Docker;
  * Англійська мова — на рівні читання технічної документації.

**Буде плюсом:**

  * Досвід або бажання працювати з Node.js (є можливість працювати і з цим стеком);
  * Досвід роботи з CI/CD;
  * Розуміння ELK-стека (Elasticsearch, Logstash, Kibana) для збору та аналізу логів;
  * Досвід роботи з Grafana для моніторингу.

**Про твої задачі:**

  * Розробка back-end продукту, рефакторинг, підтримка;
  * Забезпечення високої якості коду (добре структурований, підтримуваний та ефективний) з використанням кращих практик;
  * Проектування OOP структур, архітектури сервісу;
  * Написання тестів;
  * Розробка та ведення технічної документації;
  * Виправлення багів в існуючих сервісах;
  * Участь в процесі код рев’ю.

**Твій шлях до позиції:**_HR Interview > Tech Interview> Final Interview > Job
Offer_

Щоб зосередитись на головному та реалізовувати свій потенціал — важливо мати
зручні умови.Тому ми подбали про все: від можливостей для зростання до речей

**Щоб зростати:**

Ми підтримуємо твої амбіції і прагнення до нового:

  * розвиваємо лідерів у нашій Brainstack Leadership School — авторській системі навчання для менеджерів;
  * покриваємо професійне навчання: курси, сертифікації, тренінги;
  * якщо без іноземної мови ніяк — компенсуємо і її;
  * оплачуємо участь у профільних конференціях, івентах і мітапах;
  * надаємо доступ до електронної бібліотеки;
  * і не забуваємо про регулярний перформанс-рев’ю, щоб бачити твій прогрес.

**Щоб працювати комфортно:**

Маєш усе для фокусу на головному:

  * гібридний формат, де ти обираєш, як працювати — ремоут чи з офісу;
  * pet-friendly офіс у центрі Києва, відкритий 24/7;
  * сніданки та перекуси в офісі;
  * сучасна техніка;
  * працевлаштування через ФОП;
  * конкурентна винагорода, що відповідає твоїм навичкам і досвіду.

**Щоб залишатися в ресурсі:**

Піклуємося не лише про результати:

  * 21 день відпустки та вихідні на національні свята;
  * 100% оплачувані лікарняні;
  * медичне страхування після закриття випробувального терміну;
  * щоквартальні тимбілдинги;
  * внутрішні клуби за інтересами (Running Club, Booking Club, Cooking Club);
  * підтримка колег та їхніх рідних, які служать в ЗСУ;
  * участь у соціальних проєктах;
  * програма амбасадорів.

**Відчуваєш фомо-синдром? Приходь у Brainstack та реалізовуй свій потенціал.**

_P.S. Термін розгляду CV до 7 робочих днів. Якщо ти не отримаєш відповідь від
рекрутера протягом цього часу, це означає, що ми розглянули твоє резюме, але
зараз у компанії немає вакансій, які відповідають твоєму досвіду та
побажанням._