Ми, **Honeytech** — динамічний, швидкозростаючий проект, що вже займає одну з
лідерських позицій у світі вебкоміксів. За останні 2,5 роки ми зібрали команду
сильних спеціалістів, з якими виросли у 10+ разів та вже стали одними з
лідерів ніші, а попереду — масштабування в 3 рази, нові технологічні виклики
та амбітні цілі!

> Ми шукаємо **Full-Stack Developer (Symfony/Twig/JS)** , який готовий
> зростати разом із нашою командою професіоналів. На тебе чекають різнопланові
> завдання: від фронтенду до бекенду.
>
> 💡 Близько 25% задач — це верстка та JavaScript, тож відповідний досвід є
> обов’язковим.

**Чому це може бути цікаво саме тобі?  
** — **Ти впливаєш на продукт.** Ми маленька професійна команда, де твої ідеї
мають реальний вплив на платформу.  
— **Швидкий цикл розробки.** Середній час до продакшену ≈ 1 тиждень, тож ти
одразу бачиш результати своєї роботи.  
— **Мінімум бюрократії.** Ніяких тайм-трекерів, а всі необхідні аппруви
отримуєш протягом дня.  
— **Повна гнучкість**. Ми — full remote, але якщо тобі комфортніше працювати з
офісу, є варіанти у Києві, Львові та Варшаві.  
— **Ти формуєш майбутнє компанії.** Ми швидко зростаємо, і твоя роль — не
просто «писати код», а закладати фундамент на роки вперед.

**Стек технологій, з яким ми працюємо:  
** — **Back-end:** PHP 8.1+, Symfony 6+, Kafka, Redis, SQL.  
— **Front-end:** Twig (шаблонізація), Webpack Encore.  
— **DevOps & Cloud:** AWS (RDS, S3, Redis), Docker, GitLab.

**Твоя зона відповідальності:  
** — Верстка сторінок та реалізація логіки на JavaScript.  
— Розробка та підтримка бек-енд функціоналу на PHP (Symfony).  
— Робота з базами даних за допомогою Doctrine ORM (сутності, міграції,
запити).  
— Інтеграція сторонніх API, обробка форм та впровадження валідації.  
— Участь у code-review та сприяння загальній якості коду.  
— Написання документації.  
— Робота з технічним боргом.

**Ти наш ідеальний кандидат, якщо маєш:  
** — Знання шаблонів Twig (шаблони, включення, фільтри).  
— Досвід роботи з Webpack.  
— Глибоке розуміння JavaScript (події, fetch/AJAX).  
— Впевнені навички в HTML5, CSS3/SCSS, адаптивному дизайні (Flex/Grid).  
— Базові знання SQL та досвід роботи з MySQL.  
— Впевнене використання Git.  
— Досвід роботи з PHP 8+ від року.  
— Досвід роботи з Symfony/Laravel (маршрути, контролери, сервіси).  
— Володіння Doctrine ORM (сутності, міграції, запити).  
— Досвід роботи з Redis.  
— Впевнене володіння терміналом, composer та npm/yarn.  
— Рівень англійської мови не нижче середнього.

**Nice to Have:  
** — Технічна освіта (програмування, програмна інженерія, кібербезпека тощо).  
— Досвід роботи в продуктових компаніях.

**Цікаво, що ще пропонуємо?  
** — Робота на найбільш конкурентних ринках Tier1 (США, Канада, Британія,
Австралія і т.д), що дозволяє стати експертом у своїй справі.  
— Можливість напряму впливати на розвиток проекту та впроваджувати нові тулзи
в роботу.  
— 20 робочих днів відпустки на рік (після 3 місяців співпраці) та до 30 днів
sick leave з медичним підтвердженням. А також можливість трансферу робочих
днів та days off по державних святах України.  
— Веселі тімбілдінги та корпоративні подорожі.  
— Програма HoneyFit — компенсація спортивних активностей та івентів,
оффлайн/онлайн тренувань тощо (по завершенню випробувального терміну).  
— Допомога в релокації, оплата коворкінгів або допомога у придбанні зарядних
станцій для комфортної роботи під час відключення електропостачання (після 3
місяців співпраці).  
— Різноманітні можливості для навчання: доповіді спікерів у різноманітних
напрямах, велика корпоративна бібліотека, компенсація зовнішніх курсів і,
звичайно, уроки англійської мови + speaking clubs.  
— Внутрішня корпоративна валюта Boosta coins.  
— Але найголовніше: Honeytech — це команда професіоналів, де кожний відчуває
підтримку та досягає своїх цілей!