Шукаємо Senior PHP розробника на американський проєкт у сфері логістики та
авіаперевезень. Рівень англійської — Upper-Intermediate.

**Основні вимоги:**  
**— 6+ років** комерційного досвіду роботи з **PHP та Laravel****;**

**—** Досвід роботи з різноманітними базами даних;  
— Досвід роботи з CI/CD процесами**;**

— Досвід роботи в Scrum команді;  
— Відмінні знання всього циклу розробки ПЗ;  
— Рівень англійської: **Upper-Intermediate;**  
**— Особисті якості:** самостійність, дисциплінованість, комунікабельність.

  
  

**Умови роботи:**  
— Гібридний формат роботи;  
— Повний бухгалтерський супровід;  
— Професійний розвиток (доступ до платформи з навчальними курсами, проведення
внутрішніх презентацій на професійну тематику);  
— 18 днів 100 % оплачуваної відпустки;  
— 10 днів 100% оплачуваних лікарняних;  
— Безкоштовні заняття з англійської мови;

— Корпоративне медичне страхування.

**Про проєкт:**

**Країна** : США

**Проєкт** — це глобальна платформа повітряних перевезень, що швидко зростає,
яка надає послуги як з транспортування донорських органів, так і пасажирів,
які подорожують у справах чи на відпочинок.

**Обов’язки на проєкті**(Які основні обов’язки? Що саме потрібно робити на
проєкті?)

— Розробка та підтримка платформи;

— Баг фіксинг;

— Участь у SCRUM процесі.

**Організація робочих процесів:**

— Графік роботи: гнучкий, але потрібно бути присутнім на всіх дейлі мітингах.

**Етапи інтерв’ю:**

— HR співбесіда (45 хв);

— Технічна співбесіда з VP of Engineering (1 год);

**Інше** :

— Співбесіди українською та англійською мовами.