### **Якщо ти тут, тоді ти шукаєш щось справді захопливе.**

Glovo — це міжнародна компанія, яка з 2017 року допомагає українцям отримувати
бажане тут і зараз. Ми співпрацюємо з понад 12 000 бізнесами у 37 містах,
підтримуємо понад 70 000 кур’єрів і обслуговуємо мільйони користувачів.

Ми — це найшвидше зростаюча мультикатегорійна платформа, яка об’єднує мільйони
користувачів із бізнесами та кур’єрами. Ми пропонуємо послуги «на вимогу» від
ресторанів, супермаркетів, магазинів і торгових точок у понад 1500 містах
світу.

Разом ми змінюємо те, як люди задовольняють свої щоденні потреби, створюючи
інноваційні рішення завдяки технологіям. Для нас кожен день наповнений змістом
і метою. 🚀

**Кілька причин приєднатись до цієї подорожі.**

**🚀****Швидкий розвиток  
** Glovo надає можливості для професійного зростання всім, хто прагне
змінювати світ навколо. У нас ви отримаєте шанс реалізувати амбітні проєкти та
розвиватися в динамічному середовищі.

**🌍****Міжнародний досвід  
** Як частина глобальної команди Glovo, ви будете співпрацювати з колегами з
різних країн, отримуючи цінний досвід роботи над міжнародними проєктами.

**📚 Можливості навчання  
** Ми пропонуємо курси англійської, семінари, внутрішні тренінги та доступ до
ресурсів для вашого професійного розвитку. Glovo завжди підтримує бажання
зростати й розширювати знання.

**💛 Підтримка України  
** Glovo підтримує Україну від початку війни, співпрацюючи з UNITED24 та
«Фондом Сергія Притули», збираючи кошти на гуманітарну допомогу та інноваційні
проєкти, як-от роботизовані платформи Volya-E.

****

**ТВОЯ МІСІЯ  
** Як **Sales Executive** ти будеш відповідальний за створення pipeline,
підписання контрактів з місцевими бізнесами та брендами, а також за співпрацю
з корпоративними клієнтами для розміщення їх на платформі Glovo. Працюватимеш
з іншими сейлзами та буде частиною крос-функціональної команди.

**ЩО НА ТЕБЕ ЧЕКАЄ**  
— Стати експертом в інструментах (Salesforce, панелі) та надавати відгуки щодо
покращень.  
— Застосовувати методологію роботи Sales Executive на практиці.  
— Фіксувати всі дії з продажів (дзвінки, листи, зустрічі) і стежити за
процесом взаємодії з лідами та угодами.  
— Аналізувати результати та знаходити можливості для досягнення цілей.  
— Виконувати щоденні завдання та досягати цілей команди на місяць/квартал.  
— Спілкуватися з новими партнерами на Level II для укладання вигідних угод для
партнерів та Glovo.  
— Підтримувати порядок у своєму pipeline.

**ЧОГО ЧЕКАЄМО ВІД ТЕБЕ:**  
— Відмінні комунікативні навички.  
— Рівень англійської: Intermediate.  
— Мінімум 1 рік досвіду в продажах (плюсик, якщо з ключовими контактами в
індустрії;)  
— Методологічний підхід до навчання та знайомство з CRM інструментами
_(Salesforce, Dynamics тощо)._  
— Досвід роботи в стартапах _(буде перевагою)_.  
— Бакалавр з бізнес-адміністрування, маркетингу чи PR _(буде перевагою)._

_Навіть якщо не відповідаєш усім вимогам, не хвилюйся! Ми шукаємо талановитих
людей із потенціалом, адже навички можна розвинути._

**Ми віримо, що талановиті професіонали заслуговують на:**

🌟Офіційне працевлаштування

🏖️24 дні стандартної відпустки + 7 додаткових днів

💪Медичне страхування

🏡Гібридний графік роботи (2 дні в офісі, 3 дні вдома)

🍔Корпоративні знижки

🧠Програми ментального здоров’я

🗣️Курси англійської та спортивні активності

**Ми в Glovo цінуємо різноманіття, адже це підсилює наші команди, продукти та
культуру.**

Ми знаємо, що найкращі ідеї народжуються у різноманітних командах, тому
надаємо рівні можливості всім талантам — незалежно від гендеру, етнічного
походження, віку чи інших унікальних рис. Ми створюємо інклюзивне середовище,
де кожен відчуває себе почутим.

Готовий (а) вирушити у подорож свого життя?

**Подай заявку зараз!**