Hello! Ми — [**Peiko**](https://peiko.space/)! Міжнародна ІТ компанія,
розробляємо вимогливі й технічно складні проєкти для досягнення високих
результатів наших клієнтів. Наша експертиза — web- та mobile- розробка в
доменах blockchain, fintech, e-commerce.  
  
🚀 **Запрошуємо на повний цикл продажів** **Sales Manager-а** до нашої команди
— масштабувати міжнародні продажі через **канал Upwork** , працювати з
клієнтами із США, Європи та Австралії у Web3, FinTech, AI та інших цікавих
напрямках, тісно співпрацюючи з сильною Delivery командою, яка max підтримує
Sales dept.  
  
💡 **Ця роль дає можливості:** сфокусуватись на прямих продажах якісних
послуг/сервісу/продукту, підвищити свої доходи, отримати сильні кейси для
свого портфоліо, кар’єрне зростання і розвиток, прямий вплив на бізнес.  
  
**Sales команда:** Head of Sales, Sales Operations Manager, 3 IT Sales
Managers, 1 Lead Generation Manager, 2 Partnership Managers.  
  
**Hard skills:  
** ✔️ Досвід продажів через канал Upwork (успішні кейси закриття контрактів,
знання принципів та правил роботи з цим каналом);  
✔️ Комерційний досвід Full Sales Cycle 4+ роки в IT-Outsource бізнесі послуг
web- та mobile- розробки з USA/Europe ринками;  
✔️ Англійська мова від Upper-Intermediate (відмінна розмовна та письмова),
досвід ведення переговорів з іноземними клієнтами;  
✔️ Сильне розуміння воронки, ключових технік та методик продажів, роботи з
запереченнями & розуміння розробки, SDLC моделі та як працює сервісний бізнес.  
  
**Що потрібно буде робити:  
** ✔️ Вести full sales cycle: від лідогенерації до закриття угоди:  
— Пошук та залучення нових міжнародних клієнтів — генерація лідів, формування
бідів (індивідуальних ставок клієнтам) через UpWork;  
— Кваліфікація лідів, проведення дзвінків, підписання контрактів — закриття
угод;  
— Супровід клієнтів та співпраця з технічною командою, взаємодія з іншими
департаментами;  
✔️ Масштабувати результати з каналу Upwork, розвивати та управляти обліковим
записом компанії на Upwork;  
✔️ Досягати бізнес цілей, щомісячних KPI, квартальних показників та планів з
продажів.  
  
**Hiring етапи:**  
**1.** Інтерв’ю знайомство з Head of Recruitment;  
**2.** Технічне інтервʼю з Head of Sales & Sales Manager;  
**3.** Фінальна співбесіда з Head of Sales & HRBP.  
  
**Бенефiтна 🧺:  
** 🏢 Full remote work, гнучкий графік і свобода в тактиках;  
🚀 Робота в сильній команді, прозорі процеси, амбітні цілі — нові виклики;  
💵 Конкурентна зарплата: ставка + бонусна система (% від продажів: більше
результату = вищий дохід), можливість заробляти по максимуму;  
📚 Розвиток експертизи, можливість карʼєрнного зростання всередині компанії та
навчання: оплата профільних курсів, участь в конференціях;  
💊 Соцпакет (оплачувані відпустка та лікарняні);  
🎁 Вас чекає мерч та welcome box, даруємо співробітникам подарунки, технiку,
Apple Watch, MacBook, тощо, проводимо корпоративні івенти, тімбілдінги;  
🙋🏻‍♂️🙋🏼‍♀️ В Peiko для Вас підтримка, довіра, турбота про кожного працівника,
допоможемо Вам реалізовувати ідеї та персональні цілі; На Вас чекає відкрита
культура, позитивна і комфортна атмосфера.  
  
**Місія компанії** — допомагати нашим клієнтам підвищувати ефективність та
збільшити прибуток за допомогою програмних рішень.  
  
**Мета** — забезпечити стартапам і великим брендам можливість зростати та
досягати високих результатів, отримуючи додатковий прибуток за рахунок
технологічних рішень та бізнес-інструментів, що розробляються нашою компанією.  
  
**Цінності, на яких базується бізнес Peiko:**

**Якість роботи** — ми пропонуємо клієнтам розробку продукту та покращення
результатів бізнеса, а також покращити світ за допомогою найкращих технічних
рішень та найбільш ефективних і сучасних технологій для розвитку бізнесу за
рахунок якісної роботи, якісного процесу, бо ми за якісний результат.

**Гнучкість** — в прийнятті рішень та в процесі роботи з клієнтом, підтримка
ідей співробітників та прийняття відповідальності і ініціативи команди це те,
що допомагає нам працювати за принципом Win Win.

**Команда** — ми цінуємо професіоналів, беремо до уваги экспертизу, розвиваємо
сильні сторони кожного співробітника та підтримуємо в кризові часи, щоб
створити максимально комфортні умови для роботи команди. Ми не зупиняємось на
досягнутому і завжди прагнемо більшого. Наш принцип — командний гравець завжди
краще, ніж геній-одинак. Ми працюємо в одній команді, виявляємо партнерство та
завжди готові надати підтримку колегам.

**Розвиток** — ми впевнені у власних силах та готові до подолання будь-яких
перешкод на шляху для вирішення найскладніших завдань. Ми використовуємо жагу
до знань та навички наших співробітників у досягненні поставленої мети. Ми
надаємо можливості розвитку та зростання разом із компанією.

**Донати та благодійність** — ми беремо участь у донатах та благодійних
справах, кожен член команди має можливість приєднатися до збору коштів на
Збройні Сили України. Ми ведемо свій бізнес у соціально-відповідальному та
етичному ключі. 🇺🇦