Привіт!

Ми **UniTalk** — міжнародна продуктова ІТ-компанія, яка надає якісні та
різноманітні послуги в галузі телекомунікацій: від ІР-телефонії і кол-трекінгу
до голосового роботу, мовної аналітики з використанням штучного інтелекту.

📌 **Трохи про нас:**

**2014:** старт та формування команди

**2017–2018:** запуск продуктів, перші інтеграції, партнерська програма

**2019–2021:** публічне API, 20+ інтеграцій, міжнародні клієнти

**2022–2023:** ребрендинг (Nextel → UniTalk), перемога в Ukrainian Business
Award, ТОП-100 IT-компаній, що підтримують Україну

**2024:** відкрили офіс у Польщі, виводимо AI-продукти, поява продуктів на
базі штучного інтелекту  
Щоб і надалі здобувати перемоги, ми шукаємо **Junior Sales Manager** , ми
готові допомогти тобі стати кращим у продажах. Ми навчимо тебе, підтримаємо та
забезпечимо необхідними інструментами, щоб ти міг відчувати себе впевнено та
був готовий досягати нових висот.

**Що ти будеш робити:**

  * закривати успішні угоди (ліди для тебе вже кваліфіковані)
  * спілкуватися по телефону та зустрічатися з клієнтами online, рідше offline
  * формувати та захищати комерційні пропозиції та вести перемовини
  * формувати та підписувати договори та рахунки (за потреби)
  * допомагати клієнтам налаштовувати їх проекти та проводити навчання
  * заносити актуальні дані в CRM — топ у світі систему Zoho
  * дружити з іншими департаментами
  * отримувати задоволення і відсотки від виконаного плану

**В нас буде ідеальний match, якщо:**

  * готовий вивчати технічні аспекти продуктів та можеш пояснити їх дитині зрозумілою мовою
  * готовий навчатися технікам продажів
  * вмієш викладатися на 120% та робити краще, ніж у конкурентів
  * тебе драйвить результат та бажання багато заробляти.

**Необов’язково, але буде великим плюсом:**

  * маєш досвід від 1+ року у продажах і бажаєш працювати в цьому напрямі
  * досвід роботи в Telecom, SaaS компаніях, IT-аутсорсі, Digital-агенствах
  * англійська або польська мова на рівні В2+.

**Тепер до найцікавішого — скільки?**

  * У відділі продажів **Junior Sales Manager** в 1 місяць адаптації отримує від 25 тисяч гривень, а далі ця сума зростає до 35–40 тисяч гривень. Тим часом, **Middle та Senior Sales Manager** можуть отримувати від 75 до 100 тисяч гривень.

**Окрім крутої зарплатні ти отримаєш:**

  * офіс в серці Подолу, графік з 9.00–18.00
  * оплачувану відпустку та лікарняні
  * компенсацію навчання до 90% від вартості
  * неймовірно смачні обіди + смаколики в офісі
  * ріст всередині компанії — зможеш вирости до тімліда
  * участь в цікавих Team Buildings та корпоративах (ми вже були на Говерлі, грали в пейнтбол, проходили квести і це далеко не все)
  * підтримка тімліда, який швидше приведе тебе до результату.
  * чудову атмосферу в команді і класного керівника

**Якщо твоя анкета потрапила до нас:**

  * онлайн знайомство з нашим HR
  * коротке інтерв’ю з тім-лідом та керівником Sales департаменту
  * оффер

🔥Відчуваєш спільний вайб? Не гай часу. Відгукнися — і стартуємо знайомство

🔥Ще більше про нас в соц. мережах:

  * [https://www.tiktok.com/@unitalk.cloud](https://www.tiktok.com/@unitalk.cloud?_t=ZM-8vO9vBjdJeI)
  * [www.instagram.com/unitalkcloud](https://www.instagram.com/unitalkcloud/)