Ми в Right.Link шукаємо **Sales Manager’a** , який допоможе клієнтам знайти
рішення, а не просто підписати контракт.

Твоя зона — живі комунікації, презентації, переговори, клоузинг.  
Якщо ти маєш досвід у B2B продажах і любиш, коли слова перетворюються на
конкретні результати, тобі до нас. Ми готові дати максимум простору для дій.  

**🚀 Твоя місія**

Ти — місток між запитом клієнта і тим, як наша команда може цей запит
перетворити у продукт.  
На твоєму етапі починається все найцікавіше: комунікація, переговори,
формування пропозиції, закриття угоди.

**Що ти робитимеш:**

  * Вести повний цикл — від першого контакту до підписання контракту.
  * Працювати з існуючими лідами та кваліфікувати нових.
  * Тестувати нові формати комунікації: AI-промпти, нові підходи на Upwork, оптимізацію меседжів і тактик.
  * Глибоко розуміти запит клієнта, шукати рішення, презентувати можливості команди.
  * Формувати та адаптувати value proposition, бо ти не просто продаєш, ти створюєш аргументи, що резонують.
  * Координуватися з технічними командами під час пресейлів, щоб клієнт відчував експертність і прозорість процесу.

🔍 **Що важливо**

  * Мінімум 1 рік комерційного досвіду у B2B продажах (IT, SaaS або послуги B2B).
  * Досвід самостійного закриття угод.
  * Впевнена англійська на рівні Upper-Intermediate як розмовна, так і письмова.
  * Бажання тестувати нові формати комунікації, підключати AI до рутини (аналіз, відповіді, шаблони, промпти).
  * Розуміння базових термінів, типів моделей (Outstaff, Outsource, Fixed Price, Time&Material тощо).
  * 

🌟**Що ти отримаєш**

  * Можливість швидко впливати на результати компанії.
  * Гнучкість і підтримку без бюрократії.
  * Можливість розвиватися в напрямку Head of Sales.