Привіт!

Ми **UniTalk** — міжнародна продуктова ІТ-компанія, яка надає якісні та
різноманітні послуги в галузі телекомунікацій: від ІР-телефонії і кол-трекінгу
до голосового роботу, мовної аналітики з використанням штучного інтелекту.

**Трохи про нас:**

**2014:** старт та формування команди

**2017–2018:** запуск продуктів, перші інтеграції, партнерська програма

**2019–2021:** публічне API, 20+ інтеграцій, міжнародні клієнти

**2022–2023:** ребрендинг (Nextel > UniTalk), перемога в Ukrainian Business
Award, ТОП-100 IT-компаній, що підтримують Україну

**2024:** відкрили офіс у Польщі, виводимо AI-продукти, поява продуктів на
базі штучного інтелекту.

Ми об’єднані спільними цілями, інтересами і шукаємо **Менеджера по роботі з
партнерами** , який ідеально доповнить нашу команду🔥

Ми навчимо тебе, підтримаємо та забезпечимо необхідними інструментами, щоб ти
міг відчувати себе впевнено та був готовий досягати нових висот. Твій керівник
завжди буде поруч, щоб підтримати тебе та надихнути на досягнення успіху.

**Що ми очікуємо:**

  * 1+ рік досвіду з партнерами в сфері діджитал
  * впевнений рівень володіння Google Doc/Microsoft, CRM системами
  * знання принципів і методів роботи з партнерами
  * досвід ведення переговорів та укладання угод

**Що ти будеш робити:**

  * шукати та залучати нових партнерів
  * організовувати та проводити сумісні активності (івент, маркетинг, обмін статтями)
  * вести переговори та укладати угоди
  * підтримувати комунікацію з існуючими партнерами
  * аналізувати ефективність партнерських програм
  * готувати звітність по проведеній роботі
  * розвивати існуючі партнерства та будувати — міжнародні

**Що ми пропонуємо:**

  * офіс в центрі Києва (Поділ)
  * оплачувану відпустку та лікарняні
  * ріст всередині компанії
  * участь в цікавих Team Buildings та корпоративах (ми вже були на Говерлі, грали в пейнтбол, проходили квести і це далеко не все)
  * смачні обіди, кава, смаколики, фанові командні заходи
  * атмосферу підтримки, драйву і свободи креативу
  * робота з реальним брендом, у якого є цінність, мета, голос і амбіції

**Якщо твоя анкета потрапила до нас:**

  * онлайн знайомство з HR
  * співбесіда з керівником
  * тестове завдання
  * оффер

Відчуваєш спільний вайб? Не гай часу. Відгукнися — і стартуємо знайомство

Ще більше про нас в соц. мережах:

  * [www.tiktok.com/@unitalk.cloud](https://www.tiktok.com/@unitalk.cloud)
  * [www.instagram.com/unitalkcloud](https://www.instagram.com/unitalkcloud/)