**Про роль:**

Наша компанія — в пошуках SDR менеджера, що приєднається до активної та
амбітної сейлз-команди. У теперішній час відділ лідогенерації забезпечує
постійний потік потенційних клієнтів — від холодних до теплих.

Як SDR менеджер ти будеш відповідальним за процес обробки відповідей лідів та
передачі їх Sales менеджеру на етапі дзвінка. Ти станеш важливою частиною
команди, яка забезпечує реальну цінність нашим клієнтам з усього світу.

**Твоя команда:**

У нас в команді є професіонали з різними спеціалізаціями, але ми всі маємо
спільну мету — забезпечення успіху нашої компанії. Ми працюємо разом, щоб
побудувати сильну команду та забезпечити результативність наших зусиль. Наша
Sales команда складається з Lead Generation менеджерів, Data Entry, SMM, Warm
up спеціалістів та Sales менеджерів. Ми також співпрацюємо з іншими
департаментами, зокрема з маркетинг-командою, щоб розробляти та впроваджувати
комплексні стратегії, які будуть сприяти нашому зростанню та успіху.

**Культура:**

Ми впроваджуємо високі стандарти в технологічній індустрії, і це є основним
принципом нашої роботи. Щоб відповідати цьому, компанія та всі її мембери не
стоять на місці.

Кожен з нас має можливість зробити свій внесок у продукт, компанію, команду,
індустрію та розвиток самого себе. Sales-напрямок безпосередньо впливає на
зростання і розвиток компанії загалом, тому у тебе буде можливість будувати
компанію разом з іншими мемберами і зростати професійно.

Наша команда працює у віртуальному спейсі, що дозволяє завжди мати змогу
комунікувати один з одним та імітує роботу в реальному офісі. Ми збираємося
разом на обговорення головних новин індустрії, таких як автоматизація, data
science, business analysis і сучасні сейлз стратегії.

Крім робочих моментів, ми також збираємося разом і проводимо тімбілдинги з
різноманітними інтерактивними іграми.

Усе це й формує нашу культуру і експертизу команди та компанії загалом.  
  
**Твої обов’язки:**

  * Брати участь у розробці та реалізації стратегій залучення потенційних клієнтів;
  * Тісно співпрацювати з командою Business Development, щоб посилювати ефективність генерації лідів;
  * Проводити глибокий ресерч і кваліфікацію потенційних клієнтів — визначати та оцінювати ICP (Ideal Customer Profile), збирати ключову інформацію для персоналізованої комунікації;
  * Використовувати результати досліджень для створення таргетованих, змістовних і привабливих повідомлень;
  * Вибудовувати та підтримувати ефективний процес фоллоу-апів, щоб підвищувати рівень залученості та конверсії;
  * Кваліфікувати вхідні та вихідні ліди, отримані від маркетингу та інших джерел;
  * Підтримувати порядок у CRM, забезпечуючи точність і актуальність даних;
  * Допомагати в організації бізнес-поїздок та івентів, коли це необхідно;
  * «Прогрівати» холодних лідів, будуючи довірливу та змістовну комунікацію.

**Це про тебе:  
**

  * Маєш 1-3 роки досвіду у сфері продажів у сервісній IT компанії;
  * Відзначаєшся високим рівнем самостійності, відповідальності та орієнтованістю на результат;
  * Маєш відмінні комунікативні навички та вміння зацікавити співрозмовника з перших секунд;
  * Розуміння повного циклу продажів і можеш пояснити логіку воронки;
  * Вмієш ефективно взаємодіяти з людьми, підтримувати конструктивний діалог і залишаєшся зібраним навіть у динамічному середовищі;
  * Практичний досвід роботи з такими інструментами як LinkedIn Sales Navigator, Apollo та CRM-системи (HubSpot або аналогічні);
  * Умієш проводити якісний ресерч потенційних клієнтів: визначати та оцінювати ICP (Ideal Customer Profile), виявляти потреби й співвідносити їх із характеристиками продукту, розуміючи зв’язок між проблемами клієнта та запропонованим рішенням;
  * Рівень англійської — C1 або вище (усно та письмово).

**Що у нас є для тебе:**

  * стабільна та довгострокова позиція у досвідченій команді;
  * широкі можливості для професійного та кар’єрного зростання — професійні виклики, що спонукають до росту, мітапи, хакатони, професійні комьюніті тощо;
  * пряма комунікація з усіма стейкхолдерами та можливість впливати на розробку продукту;
  * горизонтальні звʼязки та відсутність мікроменеджменту замість традиційної ієрархії — всі тіммейти доступні один для одного по всіх питаннях;
  * хаби у Харкові, Києві, Львові та Вроцлаві (Польща) або усе необхідне для ремоут-роботи;
  * до 50% компенсації вартості освітніх курсів та конференцій для професійного зростання;
  * безкоштовні курси англійської мови та бізнес-англійської;
  * 20 days-off, 7 sick-days для підтримки твого здоров’я та відпочинку;
  * юридичний та бухгалтерський супровід;
  * appreciation gifts до значущих подій та приводів.

**Етапи приєднання до Techstack:**

1) попередній скрінінг із рекрутером;

2) рев’ю твого резюме експертами;

3) перевірка рівня англійської мови;

4) виконання тестового завдання;

5) інтерв’ю з Head of Sales нашої компанії.

**Про нас:**

Techstack — це компанія з інжинірингу технологічних продуктів, що привносить
високі стандарти розробки в IT-індустрії та підтримує їх. Ми надаємо
можливість кожному члену команди впливати на розвиток продукту, компанії та
процесів.  
  
[Дізнайся про Techstack ще більше](https://career.tech-stack.com/uk-UA/about-
us)

**Хочеш зробити свій внесок?**  
**Ти у правильному місці. Подавай заявку на вакансію!******