UPSTARS — продуктова IT-компанія, з якою злітають і люди, і бренди. Наш
основний фокус — технологічні рішення та B2B-послуги для міжнародних клієнтів.
Запускаємо зіркові проєкти у сфері iGaming, які отримують визнання та найвищі
оцінки профільних рейтингів ✨

І так, підтримувати легальний та прозорий ринок України — це маст хев, тому
третіми в країні отримали B2B-ліцензію на надання послуг у сфері азартних
ігор.

У 2025 ми активно масштабуємо і проєкти, і дрім тім. Тому для підсилення
Arbitrage департаменту шукаємо **Sales BizDev Manager**.  
  

✅ **Твої майбутні задачі:**

  * пошук нових партнерів (casino operators / платформ);
  * ініціація діалогу та базова презентація можливостей мережі;
  * попередня кваліфікація лідів і передача залученого партнера у подальший супровід BizDev-менеджеру;
  * підготовка коротких презентацій нетворку, збір базової інформації;
  * регулярний моніторинг ринку та конкурентів;
  * трекінг статусу переданих партнерів для оперативного підключення та запуску оферів;
  * комунікація з командами BizDev та B2B/Resell;
  * участь у профільних конференціях і заходах;
  * звітність по виконаним задачам.

💪 **Твої скіли:**

  * 1–2 роки досвіду у B2B-продажах у гемблінг-ніші — маст хев;
  * вміння знаходити контакти decision-makers (через LinkedIn, Telegram, конференції тощо);
  * розуміння глобального гемблінг-ринку (WW);
  * знання моделей монетизації: CPA, RevShare, CPL, Hybrid
  * навички презентації продукту;
  * досвід роботи з аналітичними інструментами (Similarweb, Ahrefs, Humbl, Blask тощо) буде плюсом;
  * англійська — Upper-Intermediate+ (усна та письмова).

🤞 **Бажано, але не критично:**

  * досвід на позиції BizDev Manager;
  * знайомство з AirTable або Asana.

🌟 **Наші цінності та переваги:**

  * командність — гуртом не лише працюємо, а ще й відпочиваємо, двіжуємо і робимо добрі справи;
  * позитив — з легкістю йдемо по життю і отримуємо драйв від круто зробленої роботи, цікавих задач і фідбеку тіммейтів;
  * можливості — пропонуємо чіткий кар’єрний план з Performance Review, тренінги, менторинг-програми та інші інструменти для реалізації як у карʼєрі, так і у житті;
  * сміливість — беремося за задачі із зірочкою, не боїмося викликів і амбітних планів;
  * відкритість — говоримо прямо і просто навіть про складне, чуємо ідеї та фідбеки і цінуємо проактивність;
  * маємо власні потужності для створення технологічних рішень з нуля;
  * автоматизуємо рутину, щоб використовувати час для розвитку та професійного зростання всередині компанії;
  * не любимо бюрократію та застарілі підходи — ми за свободу дій.

🍪**Маст-хев:**

  * працюй там, де комфортно та безпечно — в офісах або віддалено;
  * офіційне оформлення в Україні або Польщі — підтримаємо у вирішенні бюрократичних питань та допоможемо з документами;
  * 20 робочих днів оплачуваної відпустки, державні вихідні і лікарняні — ми за ворк-лайф беленс;
  * медичне страхування у топових клініках і покриття витрат на психолога на платформі Pleso;
  * Benefit cafe — щомісячно витрачай кошти на уподобання, хобі, спорт, тощо;
  * івенти — бери участь у майстер-класах, відвідуй тімбілдинги та корпоративи;
  * навчання під будь-який запит — індивідуальний бюджет на курси, корпоративна англійська, воркшопи та онлайн-бібліотека.

**І ще про важливе:**

❗️Не маємо клієнтів, які б використовували наші розробки та послуги на
українському ринку.

❗️Не працюємо з клієнтами ринку країни-агресора чи будь-якого іншого
російськомовного ринку.

Відчуваєш метч за цінностями і бажання професійно зростати? Давай знайомитися!
😉