Ми — команда однодумців, об’єднаних спільною метою та цінностями. Наші
продукти є одними з найкращих рейтингів користувачів у Європі, Великобританії,
США, Канаді, Австралії та Новій Зеландії. Ми обслуговуємо клієнтів із понад 14
країн.  
**MontePro входить в топ-10 оптимізації конверсій (CRO)** в Європі за обсягом
клієнтського трафіку. Усі наші проекти збирають 40 мільйонів трафіку на
місяць!

✅ Що важливо:  
— Досвід у nutra or e-commerce affiliate marketing — must;  
— 1+ роки досвіду роботи з партнерськими мережами;  
— Здатність до самоорганізації та прийняття викликів;  
— Вміння чітко висловлювати та аргументувати свою точку зору;  
— Націленість на результат і сильні амбіції на успіх;  
— Сильні комунікативні навички;  
— Гарна письмова та усна комунікація.

🛠 Що ти будеш робити:  
— Залучення нових та підтримка існуючих партнерів, пошук підходів для
збільшення прибутків з поточними вебмайстрами;  
— Аналіз показників маркетингової ефективності трафіку партнерів та прийняття
рішень на основі цих показників;  
— Контролювати якість трафіку.  
— Представництво компанії на конференціях, зустрічах та форумах;  
— Розвиток відносин з B2B-партнерами від імені прямого рекламодавця;  
— Розвиток бренду компанії;  
— Генерування та супровід лідів, харизматичне та нестандартне мислення.

🚀 Ми пропонуємо:  
— Конкурентну компенсацію з бонусами за результати;  
— Робота зі зручного офісу в Польщі (Варшава);  
— Гнучкий графік;  
— Команду, яка працює на результат без бюрократії;  
— Вплив на прибутковість і можливість бачити результат своєї роботи в цифрах;  
— Доступ до топових AI-інструментів, шаблонів, підтримку аналітиків;  
— Компенсація вартості групового навчання англійській мові;  
— Компенсація за лікарняні та оплачувану відпустку.

📩 Як податися:  
Надішлить своє резюме або лінк на профіль (LinkedIn)