UPSTARS — продуктова IT-компанія, з якою злітають і люди, і бренди. Наш
основний фокус — технологічні рішення та B2B-послуги для міжнародних клієнтів.
Запускаємо зіркові проєкти у сфері iGaming, які отримують визнання та найвищі
оцінки профільних рейтингів ✨

І так, підтримувати легальний та прозорий ринок України — це маст хев, тому
третіми в країні отримали B2B-ліцензію на надання послуг у сфері азартних
ігор.

У 2025 ми активно масштабуємо і проєкти, і дрім тім. Тому для підсилення
команди Sales шукаємо **Sales manager (English speaking)****.**  
  

✅ **Твої майбутні задачі:**

  * опрацювання користувачів англійською мовою;
  * підтримка активності користувачів на проектах;
  * повернення клієнтів із неактивності;
  * виконання kpi за листами та дзвінками;
  * коректне логування;
  * опрацювання вхідних та вихідних комунікацій.

💪 **Твої скіли:**

  * досвід комунікаціі по телефону та в листах;
  * вміння зацікавити клієнта проектами, цікаво висвічувати позитивні сторони проекту;
  * опрацювання заперечень користувачів;
  * багатозадачність;
  * бажання вивчати нові інструменти, працювати з ними та розвивати нові знання.

🤞 **Бажано, але не критично:**

  * досвід телесейлз;
  * досвід роботи з CRM системами.

🌟 **Наші цінності та переваги:**

  * командність — гуртом не лише працюємо, а ще й відпочиваємо, двіжуємо і робимо добрі справи;
  * позитив — з легкістю йдемо по життю і отримуємо драйв від круто зробленої роботи, цікавих задач і фідбеку тіммейтів;
  * можливості — пропонуємо чіткий кар’єрний план з Performance Review, тренінги, менторинг-програми та інші інструменти для реалізації як у карʼєрі, так і у житті;
  * сміливість — беремося за задачі із зірочкою, не боїмося викликів і амбітних планів;
  * відкритість — говоримо прямо і просто навіть про складне, чуємо ідеї та фідбеки і цінуємо проактивність;
  * маємо власні потужності для створення технологічних рішень з нуля;
  * автоматизуємо рутину, щоб використовувати час для розвитку та професійного зростання всередині компанії;
  * не любимо бюрократію та застарілі підходи — ми за свободу дій.

🍪**Маст-хев:**

  * працюй там, де комфортно та безпечно — в офісах або віддалено;
  * офіційне оформлення в Україні або Польщі — підтримаємо у вирішенні бюрократичних питань та допоможемо з документами;
  * 20 робочих днів оплачуваної відпустки, державні вихідні і лікарняні — ми за ворк-лайф беленс;
  * медичне страхування у топових клініках і покриття витрат на психолога на платформі Pleso;
  * Benefit cafe — щомісячно витрачай кошти на уподобання, хобі, спорт, тощо;
  * івенти — бери участь у майстер-класах, відвідуй тімбілдинги та корпоративи;
  * навчання під будь-який запит — індивідуальний бюджет на курси, корпоративна англійська, воркшопи та онлайн-бібліотека.

**І ще про важливе:**

❗️Не маємо клієнтів, які б використовували наші розробки та послуги на
українському ринку.

❗️Не працюємо з клієнтами ринку країни-агресора чи будь-якого іншого
російськомовного ринку.

Відчуваєш метч за цінностями і бажання професійно зростати? Давай знайомитися!
😉