**Шукаємо** любителя оборонних технологій на роль **технічного скаута** для
міл-тех підприємства у м. Київ.

На цій посаді, Ви відповідатимете за **моніторинг ринку оборонних технологій,
визначення перспективних інновацій і партнерів** , а також аналіз стартапів
для оцінки їхнього потенціалу для інтеграції або поглинання.

Також до Ваших обов’язків будуть входити:

  * Аналіз ринкових трендів у сфері оборонних технологій і БПЛА.
  * Оцінка діяльності ключових гравців ринку (компаній, стартапів, розробників).
  * Розуміння ринкової позиції компаній і їх конкурентних переваг.
  * Рекомендації щодо потенційних інвестицій або партнерств із перспективними компаніями.
  * Оцінка бізнес-моделей, технічних розробок і комерційного потенціалу стартапів.
  * Підготовка аналітичних звітів для керівництва.
  * Співпраця з внутрішніми командами для оцінки можливостей інтеграції нових технологій.
  * Переговори на різних етапах із учасниками процесу поглинання.

**Кваліфікації:**

  * Досвід роботи у сфері оборонних технологій (бажано), ринкової аналітики чи інновацій.
  * Бажано глибокі знання сучасних трендів у БПЛА та оборонному секторі.
  * Бажано знання трендів технологій та інновацій у сфері.
  * Навички проведення ринкових досліджень і підготовки стратегічних звітів.
  * Навички з обробки, очистки та структуризації різнорідних даних.
  * Бажано, але не обов’язково досвід роботи з BI інструментами візуалізації (Power BI, Tableau або подібними).
  * Вміння лаконічно та наочно демонструвати результати проведеного аналізу.
  * Вміння розпізнавати бізнес-потенціал стартапів і визначати їх життєздатність.
  * Високий рівень комунікації для побудови зв’язків із зовнішніми партнерами.

**Компанія пропонує:**

  * Платню, яка відповідає Вашим очікуванням
  * Офіційне працевлаштування
  * Бронювання
  * Можливість долучитися до перемоги над ворогом