### **Про нас**

**League Dev** — це технологічне крило League Design Agency. Вже понад 8 років
[League Design Agency ](https://league.design/)створює топові дизайни для
сайтів, додатків і брендів. Зараз ми розширюємо свої горизонти та створюємо не
лише дизайн, а й займаємось розробкою повноцінних цифрових рішень, що працюють
і приносять реальні результати.

Ми продовжуємо зростати і саме тому шукаємо **IT Sales Manager’a** , який
відчуває драйв від продажів, вміє будувати довіру з клієнтами та хоче
продавати цінність, а не просто послугу. У нас кожен дзвінок — це шанс
розширити свій світогляд, кожен клієнт — новий виклик, а кожна угода — крок
уперед у твоєму розвитку.

### **Кого шукаємо**

**Hard Skills**

  * 2+ роки досвіду у B2B-продажах, бажано в галузі IT-послуг/аутсорсу та на міжнародному ринку.
  * Відмінні навички продажу, переговорів, комунікації та закриття угод
  * Рівень англійської не нижче впевненого B2 (усна та письмова) — для чіткої та ефективної комунікації з клієнтами.
  * Досвід роботи з CRM-системами та знання практик ведення.
  * Буде плюсом досвід холодного аутрічу та взаємодії з лідами через Upwork, email, або соціальні мережі.

**Soft Skills**

  * Відмінні комунікаційні та презентаційні навички — уміння продавати цінність, а не просто послуги.
  * Амбіційність, самоорганізованість, ініціативність та орієнтація на досягнення цілей.
  * Креативне мислення і готовність тестувати нестандартні рішення для досягнення результатів.

### **Що будеш робити**

  * Генерувати нових лідів через outbound-канали (переважно Upwork, також LinkedIn, email, соц мережі).
  * Проводити discovery-зустрічі, кваліфікувати потенційних клієнтів, визначати їх бізнес-потреби та пропонувати релевантні рішення готуючи комерційну пропозицію
  * Вести переговори, працювати з запереченнями та закривати угоди, досягаючи поставлених планів продажів.
  * Супровід угоди: підготовка договору та організація його підписання, подальше виставлення рахунків та контроль своєчасності оплат.
  * Відстежувати всі активності у CRM та регулярно оновлювати інформацію 
  * Будувати та підтримувати довгострокові відносини з ключовими клієнтами, сприяючи повторним продажам і рекомендаціям.
  * Брати участь у вдосконаленні процесів продажу та підвищенні якості взаємодії з клієнтами.

### **Що пропонуємо**

  * **Формат роботи:** віддалено або гібрид (офіс у Києві)
  * **Роботу безпосередньо з decision-makers і засновниками** — без посередників чи зайвих ланок комунікації.
  * **Повну відповідальність за процес продажу та відносини з клієнтами** , з можливістю впливати на результат і впроваджувати ефективні рішення, що приносять реальну користь бізнесу клієнтів.
  * **Прозору систему винагороди** — фіксована ставка + бонуси від продажів.
  * **Можливість кар’єрного росту до Sales Lead** і розвитку партнерств на глобальному рівні.
  * **Роботу з міжнародними ринками** — клієнти з економічно розвинених країн Європи та США.
  * **Професійний розвиток англійської мови** — постійна практика та вдосконалення навичок у спілкуванні з міжнародними клієнтами.
  * **Системний менеджмент** і налагоджені процеси в компанії, на які ти можеш впливати.
  * **Причетність до створення корисних, етичних продуктів** — ми не працюємо з сумнівними нішами (гемблінг, мікропозики, тютюн тощо).

### **Як проходить відбір**

  * Розгляд резюме
  * Співбесіда 
  * Теcтове завдання 
  * Захист тестового завдання 
  * Офер