Привіт, мене звати Олег, Head of Business Development компанії Checkbox!

Шукаю******Business Development Manager** для роботи з **Enterprise-клієнтам**
, який підсилить нашу команду та допоможе зростати ще швидше.

Ми — українська продуктова фінтех-компанія. Допомагаємо підприємцям безпечно
торгувати, щоб вони могли спати спокійно, знаючи, що не матимуть проблем із
державою.

Щодня ми фікскалізуємо 3,5+ мільйонів чеків для 100+ тисяч компаній та
продовжуємо бурхливо зростати.

Хоча ми вже лідер ринку, хочемо, щоб нашим продуктом користувалися всі
українські бізнеси.  
Одна з найбільш потенційних ділянок, на якій ми хочемо підсилитися — сегмент
Enterprise.

### **Шукаємо сейла, який:**

  * Вміє швидко налагоджувати контакт і розбудовувати довгострокові відносини з клієнтами та ключовими стейкхолдерами(C-level, власники, директори).
  * Має високий рівень емпатії та адаптивності у спілкуванні.
  * Вміє «зчитувати» потреби та стиль співрозмовника.
  * Розуміє як перекладати можливості продукту на конкретну бізнес-цінність для потенційного клієнта та говорити:
    * з фінансовим директором мовою цифр, економії та ROI;
    * з головним бухгалтером мовою спрощення роботи та економії зусиль для якісної звітності;
    * з ІТ-директором — мовою спрощення інфраструктури, інтеграцій і технічної сумісності;
    * з CEO чи власником — мовою стратегічних переваг і зростання.

### **Важливо, щоб він/вона мали:**

  * **2+ роки результативного досвіду** B2B-продажів клієнтам Enterprise-сегменту.
  * Розуміння всього циклу продажу: від першого контакту до підписання контракту та подальшого апселу.
  * Досвід проведення результативних зустрічей (offline, online) і презентацій продукту.
  * Досвід роботи із запереченнями та вміння перетворювати їх на аргументи на користь продукту.
  * Вміння побудувати довірчі довготривалі взаємовигідні відносини з клієнтами.
  * Системність у роботі та дисципліну щодо виконання планів.
  * Енергію, амбіції та бажання перемагати.
  * Вміння мислити як тактично, так і стратегічно.

### **Необов’язково, але буде плюсом:**

  * Досвід продажів саме цифрових продуктів.
  * Розуміння особливостей бізнес-моделі SaaS.
  * Досвід продажів саме фінтек-продуктів — буде величезним плюсом.

### **Чому варто працювати саме в Checkbox:**

  * Напряму впливатимеш на результати та успішність бізнесу.
  * Разом із колегами, допоможеш розбудувати функцію Enterprise-продажів в компанії з нуля.
  * Наш продукт активно купують органічно та залишаються з ним надовго. Саме тому ми лідер ринку.
  * Працюватимеш над продуктом, яким щодня вже користуються сотні тисяч людей та що бурхливо зростає.
  * Працюватимеш пліч-о-пліч із сильною й амбіційною командою, відкритою до зростання та змін.
  * Гнучкий графік і гібридний формат — крім офлайн-зустрічей із клієнтами, все можна робити віддалено.
  * Ринкова винагорода (ставка + бонус), що відповідає рівню відповідальності та досягнутим результатам.