Чи вмієш ти з першої розмови зрозуміти, що клієнт **твій**?

😉 У нас це ключ до великих чеків і щомісячних бонусів.

### **Про нас**

**БУДХАБ** — компанія № 1 на заході України у сфері оренди та продажу
будівельного обладнання для бетонних робіт. Працюємо з 2019 р. і пишаємось
нашими клієнтами. Укомплектовуємо будівництво як великих об’єктів (наприклад
багатоповерхівок), так і приватних будинків, котеджів тощо. Наша мета — стати
№ 1 в Україні.

👉 Дізнатись більше про нас та наші об’єкти можна [**на нашому сайті
ТУТ.**](https://budhub.in.ua/)

Якщо ти досвідчений менеджер з продажу та хочеш спробувати себе в будівельній
сфері — тобі до нас!

### **📎****Твої задачі:**

  * Ведення переговорів з клієнтами по телефону та в месенджерах.
  * Проведення зустрічей на об’єктах клієнтів та у нашому офісі.
  * Регулярна звітність по результатам роботи.
  * Аналіз ринку, конкурентів та нових можливостей для розвитку продажів компанії.
  * Супровід клієнта на всіх етапах угоди — від підбору обладнання до підписання акту.
  * Контролювати оплати та продовжувати оренду.

### 🎯**Ми очікуємо від тебе:**

  * Досвід у продажах або робота торговим представником (будівельна сфера буде великим плюсом).
  * Вміння відрізняти цільових клієнтів від нецільових і знаходити до них підхід.
  * Інтерес до технічної складової: важливо розбиратися у продукті — бути справжнім експертом.
  * Системність, відповідальність і бажання працювати на результат.

### **💡****Що отримаєш:**

  * Дійсно достойну заробітну плату (ставка + відсотки від продажу). Детальніше — на співбесіді.
  * Можливість кар’єрного росту та професійного розвитку — і це не порожні обіцянки! Будхаб динамічно масштабується, тому кожному старанному та талановитому менеджеру є куди рости.
  * Сучасний та комфортний офіс на Навроцького.
  * Всю необхідну техніку для роботи (MacBook, iPhone, гарнітура, тощо).
  * Використання корпоративного авто або компенсація палива та сервісу для власного авто для виїздів до клієнтів.
  * Дружня команда та лояльне керівництво.

### **🤩****Чому саме МИ?**

Будівельний ринок зростає, бетон і конструкції — найбільший сегмент. Це
десятки мільйонів гривень щороку. Ми вже займаємо провідні позиції в західному
регіоні та Києві, а попереду — вся Україна.

🫵 Якщо вмієш продавати, цінуєш довгострокові відносини з клієнтами і хочеш
заробляти вище середнього на перспективному ринку — **приєднуйся до Будхаб**!