Друзі, вам знайома магія великих даних і ви знаєте, як перетворити цифри в
історію успіху, у нас є саме те, що вам потрібно!

Території, за які відповідаєте: Черкаси, Чернігів, Житомир, Рівне, Тернопіль
та Хмельницький.

**Чим будете займатись?**

Розробляйте та реалізовуйте стратегії продажів Big Data для корпоративного
бізнесу.

Проводьте дослідження дослідження, виявляйте тренди та нові можливості (будете
справжнім бізнес-детективом 🔍).

Розвивайте клієнтську базу та укладайте довгострокові партнерства.

Блищатите на презентаціях і переговорах із керівниками провідних компаній на
ринку.

Участь у тендерах, створення пропозицій, супровід клієнтів — це все теж ваше.

Співпрацюйте з нашими супераналітиками й розробниками, щоб адаптувати рішення
саме під потреби клієнтів.

Виконуйте план продажів та підкорюйте нові горизонти Big Data!

**Кого ми шукаємо?**

Людину з досвідом у B2B-продажах (особливо круто, якщо це IT, телеком).

Фаната аналітики й технологій — великими даними потрібно жити! 📊

Майстра комунікації, яка легко знайде спільну мову навіть із найсерйознішими
директорами.

Того, хто орієнтований на результат і готовий до роботи у динамічному
середовищі.

Людину, яка вільно відчувається в MS Office і можна сказати «Привіт!» клієнту
англійською.

**Чому Київстар?**

Безбар’єрний простір — ми поважаємо вашу особистість та вирішили зробити
роботу приємною частиною життя.

Гнучкий робочий графік, гібридний формат роботи.

Базові соціальні переваги та навіть більше.

Можливості для розвитку та водіння кар’єрою.

Програми психічної та емоційної підтримки для тебе та твоєї родини.

Легка адаптація — ми поруч від першого дзвінка.

Піклування та підтримка Захисників: програми підтримки військових, ветеранів
та їхньої родини «4.5.0. Нарешті вдома».

Відповідальна компанія, що підтримує країну, суспільство та армію.

Якщо ви готові до виклику і відчуваєте, що Big Data — це ваша вірша, не
зволікайте! 📨 Надсилайте резюме й долучайтеся до команди.