Привіт!

[**Genesis**](https://gen.tech/) — це українська кофаундингова IT-компанія та
один із найбільших глобальних паблішерів неігрових застосунків. Як
кофаундингова компанія Genesis спочатку надає перспективним стартапам
необхідні ресурси та експертизу для розвитку, а потім супроводжує проєкт, поки
він не стане самостійним бізнесом. Повний список компаній екосистеми й
партнерів, шукай на нашому сайті.

Genesis неодноразово визнавали одним із найкращих IT-роботодавців країни в
рейтингах DOU. У 2023 році компанія стала найкращим роботодавцем України
воєнного часу за версією Forbes.

Наразі ми шукаємо **Business Development Manager** в Head Office Genesis. Наша
команда відбудовує системну співпрацю з усіма ключовими партнерами екосистеми
Genesis, включно з Apple, Amazon, Google, Meta, Pinterest, Snapchat, TikTok та
десятками інших найбільших технологічних компаній, а також шукає та відкриває
нові можливості для розвитку всіх бізнесів екосистеми.

Саме ти будеш впливати на формування стратегії роботи з найбільшими партнерами
екосистеми, матимеш можливість вчитись у Senior Business Development
менеджерів, VP of Business Development, фаундерів бізнесів та інших C-level
стейкхолдерів. А також можеш вирости до людини, яка відвідує найбільші
конференції партнерів, шукає нові можливості розвитку бізнесу та самостійно
менеджить спільні проєкти з найбільшими технологічними корпораціями світу.

Якщо ти не боїшся відповідальності, хочеш пропонувати свої ідеї та втілювати
їх в життя без бюрократії, вести перемовини про мільйонні бюджети та менеджити
масштабні проєкти, пропонуємо тобі стати невіддільною частиною нашої команди.

**Твоїми завданнями будуть:**

  * Пошук нових точок зростання бізнесу через дослідження ринку та пропрацювання нових партнерств, проактивне налагодження контактів із зовнішніми стейкхолдерами, допомога з укладенням нових та переглядом поточних партнерських контрактів.
  * Аналіз ефективності співпраці з партнерами та генерація нових ідей щодо її покращення, участь у прийнятті подальших рішень.
  * Допомога з підготовкою звітів, аналітики, комунікацій, презентацій для Business Development команди, партнерів та C-level стейкхолдерів екосистеми Genesis, та пітчинг своїх ідей ключовим стейкхолдерам.
  * Збір зворотного зв’язку від бізнесів екосистеми щодо задоволеності роботи з партнерами.
  * Підтримка та відбудова довгострокових відносин з партнерами та стейкхолдерами Genesis для задоволення потреб бізнесу.
  * Розв’язання операційних питань та задач, важливих для бізнесів екосистеми (відкриття кредитних ліній, рекламних кабінетів тощо).
  * Допомога з координацією та організацією масштабних івентів та партнерських заходів для бізнесів екосистеми з найбільшими технологічними гігантами.**  
**

**Що ми очікуємо від тебе:**

  * Вільне володіння письмовою та розмовною англійською не нижче рівня Advanced.
  * Досвід роботи від 2 років в Big-4, FMCG, акаунт менеджменті, біздеві, проєктному менеджменті тощо.
  * Діджитальна грамотність та володіння інструментами (Google Sheets, Slides, Docs).
  * Просунуті аналітичні навички й вміння працювати з великою кількістю інформації.
  * Мультизадачність, уважність до деталей та відповідальність за результат.
  * Ініціативність та проактивність.
  * Відмінні комунікативні навички.
  * Бажання вчитися і постійно розвиватися, орієнтуючись на фідбек.**  
**

**Що ми пропонуємо:**

  * Можливість рости та навчатися біздеву, менеджменту, побудові процесів та переговорам в експертів — Senior Business Development менеджерів, VP Business Development, фаундерів екосистеми Genesis та партнерів (Amazon, Apple, Google, Meta, Snapchat, TikTok та ін.).
  * Цікаві завдання, інноваційні проєкти з використанням АІ для покращення ефективності роботи.
  * Комфортний офіс на київському Подолі з укриттям та усім необхідним: безперебійний інтернет, водопостачання та електроживлення, сніданки, обіди, безліч снеків та фруктів, лаунжзони, масаж та інші переваги офісного життя.
  * Онлайн-послуги корпоративного лікаря, а після випробного терміну — медичне страхування в Україні.
  * 20 робочих днів оплачуваної відпустки на рік, необмежену кількість лікарняних.
  * Усю необхідну для роботи техніку.
  * Компенсацію найкращих на ринку курсів, корпоративні онлайн-мітапи та лекції, велику бібліотеку, бізнес- та менеджмент школи для співробітників.
  * Безплатні тренування з бігу, волейболу, баскетболу, стретчингу, боксу та йоги. Корпоративні знижки на абонементи в спортзали.

Чекаємо на твоє CV!