**Привіт!👋**

**Ми— компанія БУДХАБ,** яка знається на опалубці як ніхто інший. Починаючи з
2020 року ми постійно розвиваємося і завойовуємо український ринок, пропонуючи
клієнтам простий і зручний сервіс оренди опалубки.

**Наші послуги допомагають будувати не просто будівлі, а надійні конструкції,
які служать роками!**

**Більше про нас та наші проєкти можна дізнатись за
посиланням[budhub.in.ua](https://budhub.in.ua/)**

Наразі, ми шукаємо в команду **Проєктного менеджер****а** , який працюватиме з
клієнтами після підписання договору та здійснюватиме щоденну координацію
проектів.

### **Основні обов’язки:**

  * Співпраця з менеджером з продажу для реалізації проєктів.
  * Узгодження з клієнтом графіків поставок та повернень обладнання.
  * Актуалізація специфікацій згідно з технічним завданням.
  * Формування заявок на склад, контроль залишків.
  * Координація логістики спільно з логістичним відділом.
  * Облік комплектацій у BAS, контроль строків оренди, фіксація продовжень і пауз.
  * Передача даних для виставлення актів бухгалтерії.
  * Комунікація з клієнтом щодо технічних та логістичних питань.
  * Закриття проєктів після повернення обладнання.
  * Підтримка високого рівня сервісу.

### **Вимоги до кандидата:**

  * Досвід роботи проєктним менеджером у сфері будівництва або B2B сервісу — від 2 років.
  * Розуміння етапів будівництва.
  * Уміння вести кілька проєктів паралельно.
  * Структурність, уважність, самодисципліна.
  * Впевнене користування Google Таблицями, BAS, CRM.
  * Бажано — знання будівельної термінології.
  * Гарні комунікаційні навички: вміння спілкуватися з клієнтами, прорабами, водіями.

### **Ми пропонуємо:**

  * Конкурентну заробітну плату.
  * Перспективу професійного та кар’єрного зростання.
  * Роботу з затребуваним технічним продуктом.
  * Навчання на старті та технічну підтримку в роботі.
  * Сучасний офіс у зручній локації, комфортні умови праці.
  * Дружню команду, підтримку і партнерське середовище.
  * Офіційне працевлаштування, оплачувані відпустки та лікарняні.
  * Командні заходи, навчання і тімбілдінги.

📩 Якщо ця вакансія вам цікава — надсилайте резюме. Будемо раді бачити вас у
команді **Будхаб** , щоб разом реалізовувати великі будівельні проєкти по всій
Україні!