Привіт! Ми, Netpeak Talent, — рекрутингова агенція від FRACTAL (ex-Netpeak
Group).

Зараз допомагаємо нашому партнеру,— продуктовій IT-компанії у сфері iGaming,—
знайти **Business Development Representative (IGaming),** який(а) буде
працювати в affiliate-сітці, залучати нових партнерів та рекламодавців,
оптимізувати трафік та генерувати прибуток (і для компанії, і для себе)).

Команда компанії створює технологічні рішення та B2B-сервіси для міжнародних
клієнтів у сфері iGaming (та має B2B-ліцензію).

**Деталі у цифрах:**

  * 5 років на ринку та 600+ працівників в цілому, команда кайфує від роботи: 78% eNPS і 94% employee engagement,
  * входять в ТОП-5 IT-роботодавців України за DOU в категорії продуктових компаній,
  * В шортлисті DOU Awards 2024 як «Найпотужніша ініціатива ІТ-компанії, що наближає перемогу» за командний збір для БФ «Хартія», а за 2022-2024 команда задонатила та закрила збои більш ніж на 20 000 000 гривень.

**Чому ця роль може бути цікавою?**

  1. В твоїй майбутній команді вже є 6 Middle/Senior BDM-ів і Head, який обожнює свою роботу.
  2. Після випробувального терміну ти отримаєш індивідуальний роадмап, де чітко видно, що і коли робити для росту: в компанії чітко прописана система грейдів і регулярний performance review.
  3. Можливість долучатися до десятків міжнародних конференцій та представляти компанію по всьому світу за рахунок компанії.
  4. Медичне страхування у топових клініках і покриття витрат на психолога на платформі Pleso.
  5. Є Benefit cafe — щомісячно витрачай кошти на уподобання, хобі, спорт, тощо та навчання під будь-який запит — індивідуальний бюджет на курси, корпоративна англійська, воркшопи та онлайн-бібліотека тощо.

**Що компанія шукає в тобі:**

  1. Досвід роботи у сфері affiliate-маркетингу від 2 років у вертикалі iGaming, на позиціях Account Manager/Affiliate Manager/Sales Manager/BDM.
  2. Досвід роботи в affiliate-сітці.
  3. Досвід з Keitaro або аналогічними тулзами, Spy-сервісами та CRM-системами.
  4. Розуміння моделей монетизації: CPA, Flat, RevShare (обов’язково RevShare).
  5. Досвід закупівлі трафіку в Google та Facebook Ads.
  6. Англійська — від рівня B2.

**А ще круто, якщо ти:**

  1. Вмієш вести переговори з партнерами так, щоб усім було зрозуміло.
  2. Не чекаєш інструкцій, сам(а) знаходиш нових партнерів, запускаєш угоди, оптимізуєш процеси і постійно шукаєш шляхи збільшити трафік і прибуток.
  3. Вмієш планувати свій день, пріоритезувати завдання, вести CRM і звітність без нагадувань.
  4. Розбираєшся у цифрах, бачиш закономірності в трафіку та фінансах, робиш висновки для оптимізації кампаній і підвищення ефективності партнерів.
  5. Маєш досвід, можливість та готовність до участі в міжнародних конференціях та івентах) Та якщо ні, — це не стопор.

**Твої майбутні задачі:**

  1. Ведення переговорів та залучення нових партнерів.
  2. Робота з трекером Keitaro та CRM, інтеграція нових оферів.
  3. Аналіз KPI, оптимізація кампаній та запуск оферів.
  4. Перевірка розрахунків, узгодження виплат та моніторинг профіту.
  5. Участь у конференціях та представлення компанії на міжнародному рівні.

**Що компанія пропонує:**

  1. Ставку + бонуси ( прив’язані до % від прибутку).
  2. Гнучкий графік, можливість працювати віддалено або в офісах Києва та Варшави.
  3. Працевлаштування через ФОП (UA/PL) та компенсація податків компанією.
  4. Техніка для роботи: MacBook або Windows, — на твій вибір.
  5. 20 робочих днів оплачуваної відпустки на рік.
  6. Sick days.
  7. Структура + ініціатива — бюрократизація = круті можливості для розвитку 🙂

**Hiring-процес на цю роль:**

  1. Інтерв’ю з внутрішнім рекрутером.
  2. Технічне / тім-інтерв’ю з Head BDM та командою.
  3. Перевірка службою безпеки та проходження поліграфу (одноразово).
  4. І ось фер у тебе в руках 🙂

То ж якщо живеш affiliate-маркетингом, любиш комунікувати і досягати
результатів, хутчіш відгукуйся, і ми сконтактуємо з тобою asap 🚀