Привіт! Шукаєш magic-роботу? А ми — чарівника або чарівницю, що працюватиме з
довгостроковими продажами в команді Sasquatch.

Ми — одна з перших українських digital-агенцій, яка розпочала свій розвиток ще
2009 року, а зараз посідає 5-те місце в рейтингу SMM-агенцій України.

Ми — одна з перших українських digital-агенцій, яка розпочала свій розвиток ще
2009 року, а зараз займає 5-те місце в рейтингу SMM-агенцій України. Зараз
Sasquatch — це 35 професіоналів, що допомагають нашим клієнтам заявляти про
себе через SMM, digital, таргетовану рекламу, інфлуенс-маркетинг, креатив і
комплексні кампанії. Сьогодні у портфелі Sasquatch — бренди: Essity (Libero,
Libresse, Zewa, Tork), Mitsubishi Motors, Stellantis (Opel, Citroën, Peugeot,
Jeep) та інші.

Будемо раді бачити в команді, якщо твої суперздібності — вміння знаходити
спільну мову з будь-яким клієнтом, продаж креативу і бажання досягати
поставлених цілей!

**Ключове завдання New Business Manager** — керувати підготовкою тендерних
пропозицій і залучати нових клієнтів до портфеля агенції.

**Вимоги:**

  * досвід роботи від 1 року у сфері продажу або на аналогічній позиції;
  * клієнтоорієнтованість, навички виявлення потреб і налагодження зв’язків;
  * знання і застосування методик продажу й опрацювання заперечень;
  * проведення переговорів, супровід угод та укладення договорів;
  * досвід формування комерційних пропозицій;
  * досвід постановки задач і контролю їхнього виконання;
  * високий рівень відповідальності.

**У твої обов’язки входитимуть:**

  * робота з вхідними запитами: відсіювання нерелевантних, виявлення потреб і опрацювання питань клієнтів;
  * побудова довгострокових відносин із клієнтами;
  * брифінг команди та координація її роботи під час підготовки креативних пропозицій;
  * підготовка кошторисів;
  * проведення переговорів, презентація пропозицій клієнтам;
  * погодження умов співпраці, укладення договорів;
  * комунікація з підрядниками і їхній брифінг.

**Які ми пропонуємо умови:**

  * віддалений формат роботи з можливістю зустрічей у коворкінгу в Києві (на бажання);
  * графік роботи: 9:00–18:00 з понеділка до п’ятниці, субота й неділя — вихідні.

**З нами ти отримаєш:**

  * роботу в драйвовій команді професіоналів;
  * 20 робочих днів оплачуваної відпустки на рік, вихідні в державні свята, лікарняні;
  * змогу працювати з крутими великими брендами;
  * можливість реалізувати творчий потенціал і знання, системно зростаючи як спеціаліст;
  * безкоштовний доступ до інформаційних ресурсів компанії: курсів і тренінгів від найкращих експертів у digital-сфері;
  * оплату профільного навчання;
  * всі переваги віддаленої роботи, зокрема свободу пересування, працю в комфортних для себе умовах і змогу не витрачати час на дорогу.

Кандидата обираємо за результатами тестового завдання і онлайн-співбесіди з HR
Generalist та New Business директоркою агенції.

**Ще трішки про нашу компанію:**  
Наш сайт: [ssqtch.com](https://ssqtch.com/).  
Більше про нас — тут:
[www.instagram.com/sasquatch_agency/](https://www.instagram.com/sasquatch_agency/).  
Працюємо на ринку 15 років. Реалізованих проєктів — понад 300.

Sasquatch Digital — асоційований член IAB Україна та дійсний член ВРК. Входимо
в п’ятірку найкращих digital-агенцій у категоріях «SMM» і «Контент» за
рейтингом IAB Україна.

Сьогодні ми шукаємо однодумця / однодумницю, що обожнює світ digital та прагне
розвиватися в професії.

**Надсилай відгук —** **і до зустрічі в Sasquatch Digital!**