Привіт, давай знайомитись ближче. Ми — **Quarks** , технологічна компанія, що
створює нішеві продукти у сфері Social Discovery & Relationship Wellness.
Фокусуємось на розробці високонавантажених продуктів, які допомагають людям з
усього світу знаходити партнерів та будувати здорові стосунки. Нашими
платформами користуються понад 75 мільйонів юзерів у більш ніж 20 локаціях
світу.

Твій майбутній проєкт — **Affemity** , освітня платформа для жінок. Місія
продукту — покращувати якість життя через персоналізовані навчальні програми
та психологічну підтримку.

Проєкт набирає обертів, тож ми шукаємо **iOS Developer,** яка(ий) стане одним
із ключових членів команди.

Тут ми орієнтовані на **проактивних людей з продуктовим & бізнесовим
майндсетом**, для яких середовище стартапу — це можливість мати свободу в
реалізації своїх ідей і нести за них відповідальність, отримувати унікальний
досвід та створювати продукт, який впливатиме на якість життя людей. Також, ми
відкриті до найму ветеранів — створюємо умови, у яких можна не просто бути
частиною команди, а й зростати.

**У тебе будуть такі завдання:**

  * Розробка і підтримка нового функціоналу для застосунку
  * Участь у командних зустрічах з планування/організації процесів, технічної реалізації поставлених задач

**Для нас важливо:**

  * Комерційний досвід розробки на Swift від 2-3 років
  * Добре знання UIKit та досвід побудови UI програмно
  * Практичний досвід з MVVM, RxSwift/RxCocoa
  * Впевнене володіння Xcode Instruments, навички дебагінгу складних кейсів
  * Досвід роботи з чужим кодом та інтеграції у великі проєкти
  * Розуміння модульних архітектур, принципів розділення залежностей
  * Робота з CI/CD (Fastlane, GitHub Actions тощо)

**Буде плюсом:**

  * Досвід роботи з SwiftUI, Combine, async/await
  * Практика поступового рефакторингу/міграції архітектури
  * Написання unit/UI тестів

**Що на тебе чекає в Quarks:**

  * **Крута команда.** Довіра в усьому, компетентність та почуття гумору — ми працюємо з найкращими
  * **Конкурентна заробітна плата.** Така, що дозволить зосередитися на розвитку продукту й додасть мотивації. Регулярний перегляд ставки на перформанс рев’ю за результатами роботи
  * **Твоя безпека** — найважливіше для нас. Ми через все проходимо разом
  * **Комфортні умови та графік.** Можливість гібридного формату роботи. Якщо обираєш офіс, то це спейс із обладнаним робочим місцем, PlayStation, кава-поінтами, корпоративними сніданками та обідами. А ще — безлімітні снеки та напої. До того ж, ти сам обираєш, коли розпочинати й завершувати робочий день, у межах прайм-тайму. Локація офісу — 5 хвилин пішки від метро Тараса Шевченка
  * **Освіта й кар’єрне зростання.** Тренінги всередині компанії, власна бібліотека, ком’юніті за спеціальністю для обміну досвідом та участь у ключових заходах IT-індустрії. Ми за Lifelong Learning — заохочуємо до навчання та компенсуємо вартість зовнішніх курсів
  * **Оплачувані day off та відпустка.** Ти можеш взяти вихідний або відпустку в будь-яку потрібну мить, без додаткових пояснень
  * **Відкритість і фідбек.** У нас немає заборонених тем і надмірної субординації
  * **Турбота про здоров’я та спорт.** Медичне страхування та оплачувані лікарняні, корпоративний лікар і масажі просто в офісі, компенсація психолога, знижки на відвідування спортклубів

 _Наша робота надихає, адже ми щодня об’єднуємо мільйони людей по всій
планеті._

Більше про кварків можна дізнатися в соцмережах.

Follow us в [Insta](https://www.instagram.com/quarks.tech/?hl=en),
[In](https://www.linkedin.com/company/quarks-
tech/mycompany/?viewAsMember=true) та [Тік-
Ток](https://www.tiktok.com/@quarks.tech)

Хочеш приєднатися до команди? Чекаємо на твоє CV