Шукаємо **Middle iOS Engineer** до нашого продукту Title — це платформа № 1
для шопінгу з персональним стилістом, якою вже скористалися мільйони жінок по
всьому світу. Так, ми робимо жінок стильнішими та щасливішими!

Минулого року ми запустили новий напрямок у продукті — e-commerce у ніші
преміального одягу та взуття. Вже за рік ми досягли крутих результатів, і
тепер перед нами ще більш амбітні цілі.

Основна місія позиції — посилити iOS команду задля ефективного масштабування
Fashion-застосунку. Ти будеш займатися реалізацією нових функцій для утримання
користувачів через інтеграцію сучасних технологій та розробку кастомних UI-
рішень.

### **Ми використовуємо:**

  * Swift, SwiftUI, iOS 16.4+.
  * Redux-like Architecture (TCA).
  * Firebase Services (Firestore, Remote Config).
  * REST API & GraphQL.
  * Structured Concurrency & Combine.
  * Amplitude & AppsFlyer & GrowthBook.
  * XСode Cloud CI/CD.

### **Твої майбутні задачі:**

  * Розробляти рішення, які підвищать рівень залученості та довготривалу взаємодію користувачів із продуктом.
  * Забезпечувати високий рівень задоволеності користувачів шляхом покращення функціональності та інтерфейсу продукту.
  * Брати активну участь у покращенні командних процесів задля збільшення ефективності роботи всієї команди.

### **Переваги позиції:**

  * **Фокус на покращення продукту** : Продукт успішно перейшов із фази MVP до етапу вдосконалення, що дозволяє зосередитися на високій якості, стабільності та оптимізації.
  * **Сучасний підхід до iOS-розробки** : Свіжі підходи та використання сучасних інструментів (TCA, SwiftUI, iOS 16.4+) забезпечують гнучкість та ефективність розробки застосунку.

### **Що для нас важливо:**

  * Від 1,5 року корпоративного досвіду.
  * Глибокі знання Swift, SwiftUI, iOS SDK.
  * Вміння застосовувати Redux-like Architecture (TCA).
  * Вміння працювати з REST API.
  * Досвід роботи із системою керування версій Git.

### **Буде перевагою:**

  * Наявність успішного досвіду створення пет-проєктів. Чітке розуміння як бізнесової, так і технічної сторони процесів розробки і розвитку продуктів.
  * Вміння ефективно працювати в команді, а також досягати цілей самостійно.
  * Наявність кейсів самостійного дослідження проблем у застосунках із чітким описом причин і шляхів розв’язання.

### **Про нас:**

**6037** — венчурне партнерство, що інвестує в перспективні продукти на ранніх
етапах і перетворює їх на працюючі, стійкі бізнеси за допомогою власної
маркетингової, аналітичної та операційної експертизи.

**Наша місія — трансформувати Україну** з аутсорс хабу на державу-продукт,
побудувавши портфель з 20+ B2C SAAS продуктів — лідерів у своїх нішах.

**Наші цінності:**

  * **Оптимізм.** Ми живемо, щоб бути щасливими, і знаємо: провал більшості спроб — єдиний шлях до мети.
  * **Відповідальність.****** Ми ставимося до бізнесу як до власного та ухвалюємо рішення в такій парадигмі.
  * ******Ретельність.****** Ми не знаємо всього, проте вміємо глибоко дослідити те, що справді важливе.

### **Корпоративні бенефіти:**

  * **6037**  

    * **Можливість стати Партнером 6037** — ми вважаємо, що поодинці люди не створюють великі продукти та великі компанії. Будь-яке суттєве досягнення в корпоративному світі — реалізація сильної пристрасті групи вмотивованих професіоналів. Ми віримо, що залучення, розвиток і мотивація таких людей сьогодні неможливі без сутності Партнерства.
    * **All-inclusive офіс** — ти можеш працювати віддалено, але ми будемо раді бачити тебе в офісі. Ми робимо все, щоб кожному було комфортно у затишному офісі в Києві або Львові: сніданки, обіди, масажний кабінет — і це лише частина того, що чекає на тебе.
    * **Anniversary Benefits** — ми вдячні за відданість та внесок кожного члена команди, тому щороку компенсуємо до 2000$ за wellness або спорт: спа, персональні тренування, косметолог — будь-що, що приносить тобі радість та користь.
  * **Genesis**  

    * **Розвиток українського** — можливість долучитись до створення українських продуктів і допомагати економіці нашої країни.
    * **Карʼєрне зростання** — культура навчання сприяє швидкому розвитку колег. У середньому за рік у нашій команді зростає до 10 менеджерів. На тебе чекають великі профільні комʼюніті, за допомогою яких ти зможеш покращити свої hard skills, компенсація навчання, доступ до Genesis Academy.
    * **Одні з найкращих умов на ринку праці** — конкурентна винагорода, 20 робочих днів оплачуваної перерви, співпраця в межах [Дія Сіті](https://city.diia.gov.ua/), 100% оплата лікарняних, медичне страхування та безкоштовні онлайн-консультації з корпоративним лікарем.

Якщо ти не шукаєш роботу, але маєш друзів або знайомих, які в пошуку —
рекомендації вітаються. За рекомендацію на цю позицію ти отримаєш бонус $600,
а ще $600 ми задонатимо до обраного тобою фонду на підтримку ЗСУ!