Ми — OX Company, продуктова IT-компанія. Створюємо AI-рішення для Fintech,
Insurance, Legal, Healthcare, Entertainment & Media, Customer Operations
Optimization.

Зараз ми шукаємо Software Developer, який володіє глибокими знаннями Swift,
Objective-C та C++, щоб приєднатися до нашої команди та допомогти нам
реалізовувати амбітні проєкти.  
  
  
**Вимоги**

◾️ 2+ роки досвіду в розробці програмного забезпечення з сильним акцентом на
Swift, Objective-C та C++.  
◾️ Досвід сучасної бекенд-розробки із застосуванням фреймворка Spring.  
◾️ Глибоке розуміння технологій API (JSON, REST, HTTP, OIDC, gRPC).  
◾️ Вміння працювати з SQL та NoSQL базами даних.  
◾️ Знайомство з хмарними платформами (AWS, Azure, Google Cloud) та їх
сервісами.  
◾️ Проактивний підхід до впровадження кращих практик безпеки ПЗ.  
◾️Ентузіазм до галузі штучного інтелекту та бажання зробити внесок у розвиток
цієї сфери.  
  

**Буде плюсом**

◾️Досвід розробки високопродуктивних систем.  
◾️Знання Python та Go.  
◾️Навички оптимізації коду та роботи з системами, що вимагають високої
надійності.  
◾️Знання інструментів для контейнеризації (Docker, Kubernetes).  
◾️Розуміння основ забезпечення безпеки коду та системи.  
  

**Умови роботи**

◾️ Конкурентну зарплату, яка відповідає твоїм знанням і навичкам.  
◾️ Можливості для кар’єрного зростання та участі в цікавих проєктах.  
◾️ 15 днів оплачуваної відпустки та лікарняних.  
◾️ Оплачувані курси, тренінги та доступ до провідних світових ресурсів для
навчання.  
◾️ Компенсація медичних послуг.  
◾️ Компенсація за фізичні активності.  
◾️ Командну атмосферу, де кожен має можливість впливати на кінцевий продукт.  
◾️ Комфортні умови та вся необхідна техніка для продуктивної роботи.  
  
Надсилай резюме або посилання на свої проєкти — ми вже чекаємо на знайомство з
тобою! 🚀

✳️ OX Company | Hard work dissolving! Soft work developing :D