**BetterMe** — це компанія, яка з 2017 року пропонує найкращі рішення для
фізичного та ментального здоров’я. Продукти BetterMe відповідають потребам
людей різного віку, статі, фізичних можливостей та спортивного досвіду. Наша
мета — зробити здоровий спосіб життя доступним для всіх, хто прагне змін.  
  
**Про тебе:**

  * 3+ роки досвіду в автоматизації тестування програмного забезпечення;
  * Знання принципів обʼєктно-орієнтованого/функціонального програмування та шаблонів проєктування;
  * Досвід в UI автоматизації мобільних додатків iOS: Swift + XCTest/ Java+ Appium;
  * Досвід в REST API автоматизації: Java, TestNG/JUnit, Rest Assured (або подібні);
  * Досвід роботи з CI/CD (такі як Jenkins, GitHub actions);
  * Досвід роботи з тестовою документацією.

**Буде круто, якщо ти маєш:**

  * Знання і практичний досвід з Fastlane;
  * Досвід в розробці та налаштуванні CI/CD пайплайнів.

**Про задачі:**

  * Розробка та підтримка фреймворків для автоматизації тестування (UI/API);
  * Визначення сегментів, які потребують автоматизації;
  * Участь у прийнятті рішень щодо документації та стратегій автоматизації;
  * Активна участь у розвитку тестових проєктів;
  * Покриття ручних тест-кейсів автоматизованими тестами.

  
Наша місія «creating happiness within» — ми віримо, що повна гармонія розуму
та тіла є ключовою для загального здоров’я та якості життя. Ми плануємо
сприяти розвитку глобального ринку охорони здоров’я, тож наш ідеальний
кандидат буде фокусуватись на створенні найбільшої у світі Health Tech
компанії. 💪  
  
Успіх продукту став можливий завдяки наполегливій праці команди з 400+ людей,
які є справжніми професіоналами своєї справи. Ми є одним із найбільших
партнерів Facebook/Google/Snapchat/Twitter у регіоні Центральної та Східної
Європи. 🌎  
  
Наша компанія побудована на здатності знаходити найкращих спеціалістів та
надавати їм усе необхідне, щоб зосередитися на результаті! У нас немає
бюрократії, і ми даємо нашим колегам повну свободу приймати рішення та
досягати вагомих результатів. 🚀

**Конкурентна заробітна плата.** Компенсація, яка допоможе вам зосередитися на
своїх проектах і особистому розвитку.  
**Професійний ріст.** Ми пропонуємо можливість відвідувати внутрішні, зовнішні
курси, семінари та надаємо доступ до корпоративної бібліотеки. Ви
працюватимете з командою професіоналів, шо дозволить отримувати інсайти,
цікаву інформацію та обговорювати ідеї.  
**Комфортне робоче середовище.** Ми забезпечуємо всім необхідним робочим
обладнанням та пропонуємо безкоштовні сніданки, обіди та снеки в Київському
офісі.  
**Здоров’я та фітнес**. Ми надаємо працівникам 20 днів оплачуваної відпустки,
медичне страхування та різноманітні спортивні заходи, доступні для працівників
в офісі та поза ним.  
**Відпочинок.** Ми організовуємо тімбілдинги, вечірки та різноманітні командні
активності, щоб покращити нашу співпрацю.  
  
Більше про нас у соціальних мережах:
[Instagram](https://www.instagram.com/teambetterme/?igshid=MzRlODBiNWFlZA%3D%3D),[
LinkedIn](https://www.linkedin.com/company/betterme-apps/).