**AMEDIA** — українська IT-компанія, що створює сучасні веб-сервіси, мобільні
додатки та цифрові рішення для бізнесу та державного сектору.  
Наша головна мета — діджиталізація державних послуг і створення зручного
цифрового середовища для громадян та організацій.  
У нашому портфоліо — успішна співпраця з державними ініціативами, такими як
**портал та застосунок «Дія»** , **Дія.City** , **UNITED24**.  
Окрім цього, ми розробляємо інноваційні освітні продукти, зокрема **Superludi
2.0** та інтерактивну платформу **«ЛЕГО»**.  
Наша справжня гордість — це не лише технології, а перш за все — **якість,
підхід і цінність кожного проєкту**.  
  
**Вимоги:**

  * Досвід роботи **від 3+ років** у розробці під iOS.
  * Впевнене володіння **Swift/KitUI** та екосистемою **Xcode**.
  * Розуміння та практичне застосування архітектурних підходів, зокрема **MVP**.
  * Досвід роботи з **Combine**.
  * Знання **Tuist** або інших інструментів для модульної структури проєкту.
  * Розуміння принципів **SOLID, OOP, Design Patterns**.
  * Досвід роботи з системами контролю версій (**Git**).
  * Вміння працювати з **RESTful API, JSON, Codable.**
  * Розуміння процесів деплою, сертифікації та публікації в **App Store.**
  * Відповідальність, самостійність, уважність до деталей.

  
**Основні обов’язки:**

  * Розробка нових функціональних можливостей мобільного застосунку на **iOS**.
  * Участь у проєктуванні архітектури, підготовці технічних рішень та код-рев’ю.
  * Оптимізація продуктивності та стабільності застосунку.
  * Інтеграція з **REST API** та робота з асинхронними потоками даних.
  * Співпраця з командою дизайнерів, QA та бекенд-розробників.
  * Підтримка та вдосконалення існуючого коду, написання unit-тестів.

  
**Буде плюсом:**

  * Досвід роботи з **Core Data, Push Notifications, Keychain.**
  * Знання основ **CI/CD (Gitlab).**
  * Досвід роботи у великих командах і з багатомодульними проєктами.
  * Розуміння принципів **Reactive Programming.**
  * Навички профілювання, оптимізації пам’яті та продуктивності.

  
**Інструменти, які використовуються:**

  * **Xcode, Swift (Kit UI), MVP, Tuist, Combine.**

  
**Ми пропонуємо:**

  * Повністю **віддалений формат** роботи
  * **Фіксований графік** : Пн—Пт, 10:00–19:00
  * **24 календарні дні відпустки** \+ **10 оплачуваних лікарняних**
  * Можливість розвитку та реалізації у проєктному середовищі!

  
**Приєднуйтесь до AMEDIA — де інновації, якість і люди — наш пріоритет.**