Шукаємо підсилення до команди Guru Apps — **iOS Engineer** , який/яка братиме
безпосередню участь у реалізації продуктових експериментів разом із командою.

**Guru Apps** — екосистема мобільних застосунків для iOS в Universe Group.
Найвідоміші з них: Scan Guru, Translator Guru, Cleaner Guru, Assist Guru та
Visify.

  * Понад 90 млн завантажень
  * Користувачі зі 180 країн світу
  * 4,6 середня оцінка застосунків користувачами в AppStore
  * Застосунок Cleaner Guru є одним з лідерів у своїй категорії за завантаженням

**Тобі точно до нас, якщо ти:**

  * **Хочеш впливати на продукт.** Наші розробники впливають як на технічні, так і на продуктові рішення. Ми обговорюємо їх усією командою, де кожен може висловитися та запропонувати свою ідею.
  * **Прагнеш до розвитку** — у нас досвідчена команда, якій є чим поділитися. Цікавить вертикальний ріст? Тут все залежить від твого бажання і результату роботи.
  * **Готовий розвивати продукти-лідери у своїй категорії** — ми вже досягли крутих результатів, та наша ціль стати № 1 у ніші бізнес-утиліт і збільшити долю ринку.

**Технології, які використовуємо:** RxSwift, MVVM з координаторами, UIKit. Для
релізів — Xcode Cloud.

**Склад команди:** iOS Engineers, QA Engineers, Product Managers, UI/UX
Designers, Marketing Managers, Data Analysts.

**Твої майбутні задачі:**

  * Реалізація продуктових експериментів (A/B тестів) у наших мобільних застосунках.
  * Підтримка існуючих продуктів.
  * Реалізація нових фіч.

**Ми очікуємо, що ти маєш:**

  * **Від 6 місяців досвіду у ролі iOS Engineer**.
  * **Досвід зі Swift.**
  * Навички роботи з UIKit та анімацією та бажання подальшого розвитку цьому напрямку.
  * Знання з Source control management.
  * Досвід роботи з SPM і CocoaPods.

**Буде перевагою:**

  * Досвід роботи в продуктовій компанії або стартапі.
  * Навички роботи з SwiftUI, RxSwift або Combine.
  * Досвід роботи з Firebase Remote Config та аналітичними сервісами (Amplitude, Appsflyer, Firebase Analytics, Mixpanel).
  * Досвід публікації додатків у AppStore.

**[Universe
Group](https://robota.ua/redirect?event_name=url_click&redir_token=eyJPcmlnaW5hbFVybCI6Imh0dHBzOi8vdW5pLnRlY2gvIiwiVmFjYW5jeUlkIjoxMDM3MzgxMn0=)**
**будує tech-бізнеси, перетворюючи ідеї на глобальні продукти.** До групи
входять три компанії: [Guru
Apps](https://robota.ua/redirect?event_name=url_click&redir_token=eyJPcmlnaW5hbFVybCI6Imh0dHBzOi8vYXBwcy5hcHBsZS5jb20vdXMvZGV2ZWxvcGVyL2dtLXVuaXZlcnNlYXBwcy1saW1pdGVkL2lkMTQ3MzI3NjA5OT91dG1fc291cmNlPSU3QiU3Qkd1cnVfQXBwc19JbnN0YWdyYW0lN0QlN0QiLCJWYWNhbmN5SWQiOjEwMzczODEyfQ==),
_[FORMA](https://robota.ua/redirect?event_name=url_click&redir_token=eyJPcmlnaW5hbFVybCI6Imh0dHBzOi8vcGRmZ3VydS5jb20vIiwiVmFjYW5jeUlkIjoxMDM3MzgxMn0=)_
та
_[Wisey](https://robota.ua/redirect?event_name=url_click&redir_token=eyJPcmlnaW5hbFVybCI6Imh0dHBzOi8vd2lzZXkuYXBwLyIsIlZhY2FuY3lJZCI6MTAzNzM4MTJ9)_.
Їхні продукти об’єднують понад 200 мільйонів користувачів зі 180 країн світу,
спрощуючи буденність і створюючи нові можливості для розвитку.

Також Universe Group розвиває власний R&D-центр, який фокусується на
дослідженні нових ідей, впровадженні інноваційних рішень та запуску бізнесів,
що будуть частиною глобального технологічного ринку.

**Що ми пропонуємо:**

  * **🔝Розвиток та навчання** — твій ріст визначає успіх команди. Внутрішні тренінги та кращі експерти з України та світу допоможуть швидко прокачати навички.
  * **↗️Кар’єрне зростання** — у нас культура швидкого розвитку: до 10 менеджерів щороку отримують підвищення. Все залежить від твого бажання та результатів.
  * **📍All-inclusive офіс у Києві** — у нас є все для твоєї комфортної роботи, а саме: сніданки, обіди, доріжки для ходіння, silent room для фокуса уваги — це далеко не все, що чекає на тебе в нашому спейсі.
  * **🧳Релокаційний пакет** — комфортний переїзд до Києва або Варшави з фінансовою підтримкою, допомогою рієлторів та адаптацією в новому місті.
  * **🤜🏻🤛🏻Один із кращих соцпакетів** — винагорода відповідає запитам ринку, 20 днів оплачуваного відпочинку, співпраця через ФОП або Дія.City, оплачувані лікарняні, медстрахування та забезпечуємо харчуванням в офісах у Києві та Варшаві.
  * **💛Well-being program** — ми турбуємося про ментальне здоровʼя команди, тому компенсуємо роботу з психологом, а також проводимо класи з йоги та медитації в офісі.
  * **🇺🇦Підтримка під час війни** — безпека та стабільність для тебе та твоїх рідних. Забезпечуємо всім необхідним для безперебійної роботи та долучаємось до ініціатив із відновлення України.

**Чекаємо на твій відгук!**

**Ставай частиною нашого Всесвіту.**

  * **[Instagram](https://www.instagram.com/universe__team?igsh=YWNpM3J1bzY1ZWhr)**
  * **[Facebook](https://www.facebook.com/universe.group.ua/)**
  * **[Linkedin](https://www.linkedin.com/company/71226745/)**