**SKELAR** — це venture builder, який будує міжнародні продуктові IT-компанії
за правилами світу венчурних інвестицій. Разом із ко-фаундерами збираємо
сильні команди, щоб запускати продуктові IT-бізнеси та перемагати на
глобальних ринках.

Зараз ми в пошуках **Senior iOS Developer для підсилення команди мобільної
розробки** в бізнесі **PawChamp by SKELAR.**

Ми створюємо **продукт** для власників собак, який допомагає їм бути кращими
«батьками» для своїх улюбленців, допомагає навчати та тренувати їх, вирішувати
різні поведінкові проблеми. Ми створюємо одні з найкращих навчальних програм
для навчання та тренування собак разом з українськими кінологами і адаптуємо
їх на міжнародні ринки в нашому продукті. Наш продукт — це**мобільні
застосунки (iOS та Android)** та **онлайн web-платформа PawChamp.**

**Наша стратегічна мета** — стати лідером на світовому ринку онлайн-тренувань
для собак та продажу товарів для собак та їх власників.

**Чому PawChamp?  
** — Новий інноваційний iOS застосунок зі свіжою кодовою базою (реліз v.1.0.0
відбувся в січні 2025 року);  
— Ми гнучкі щодо процесів та вибору нових технологій для розробки та розвитку
нашого застосунку;  
— Високий рівень експертизи в команді та в екосистемі venture buildera. Ми
навчаємось один в одного та обмінюємося досвідом;  
— Ми lean кросфункціональна команда професіоналів, де разом інженери та
бізнес. Більшість рішень ми приймаємо разом.

**Що використовуємо:**  
— Swift, iOS 16+;  
— SwiftUI;  
— MVVM+C Architecture;  
— Combine + async/await;  
— Firebase Platform;  
— Unit Tests;  
— Snapshot Tests;  
— E2E Tests.

**Наші задачі:**  
— Активна розробка мобільного додатку в свіжій кодовій базі;  
— Написання тестів;  
— Обговорення, оцінка задач та планування роботи;  
— Взаємодіяти зі всією командою, а саме: з Product Owner обговорити логіки
роботи, з Backend розробником узгодити контракт взаємодії, з дизайнером —
UI/UX продукту;  
— Брати активну участь в покращенні процесів, стеку технологій, підходів до
розробки;  
— Реліз додатку.

**Що для нас важливо:**  
— **4+ роки** досвіду iOS розробки на Swift;  
— SOLID/DRY/YAGNI/KISS — розуміти та враховувати при кожному архітектурному
рішенні, знаходити баланс;  
— Чітке розуміння архітектури **MVVM;**  
— Впевнені знання **Combine;**  
— Досвід роботи з **SwiftUI;**  
— Досвід повного циклу розробки — від написання додатку з нуля до релізу в App
Store;  
— Досвід інтеграції ApplePay, аналітичних та маркетингових SDK.

**Nice-to-have:**  
— Розуміння роботи CI/CD та Fastlane;  
— Приклади розроблених додатків в App Store, в розробці яких ви брали участь.

Окрім бізнесів ми розвиваємо власний благодійний фонд **SKELAR foundation** на
підтримку ЗСУ. В межах ініціативи створюємо та фінансуємо великі проєкти, що
допомагають наближати нашу перемогу.

**SKELAR** — середовище для самореалізації людей, які здатні створити успішні
компанії. Ми такі компанії називаємо the next big everything. Віримо в їх
потужність та масштаб.

Ми плануємо й надалі розвивати tech-бізнеси, підкорювати глобальні ринки та
працювати задля перемоги України 🇺🇦

**Для цього створили всі можливості всередині нашого venture builder’a:**  
— 8 інфраструктурних команд, які допомагають стартапам закривати будь-які
питання: від рекрутингу до фінансів та юридичних питань.  
— Спільнота фаундерів, які вже запустили не один бізнес й можуть ділитися
практичним досвідом.  
— Внутрішні клуби за професійними напрямками: маркетинг, розробка, фінанси,
рекрутинг.  
— Тренінги, курси, відвідування конференцій.  
— Медичне страхування, корпоративний лікар та психолог.