**FAVBET** — це Entertainment Tech компанія, створена в 1999 році. Ми
розробляємо сервіси для беттінгу та ігор, спонсоруємо та розвиваємо спорт.

Понад 25 років ми робимо гру видовищною. **FAVBET** — команда, в якій кожен
робить спорт яскравішим, а досвід від гри — унікальним.

**FAVBET** — підтримує як професійних атлетів, так і аматорів, спонсорує
команди Прем’єр ліги та регіональні чемпіонати. Це відповідальна компанія, яка
виступає за культуру беттінгу та культуру гри. Ми також інвестуємо в боротьбу
із залежністю, допомагаємо здолати кризисні ситуації, стежимо за відповідністю
вікових обмежень для гравців.

**Інформація про проект:**

Запрошуємо **Brand****Designer** долучитись до команди нашого **Design
Division** у зв’язку з масштабуванням наших продуктів та збільшенням
операційних завдань щодо створення бренд-матеріалів для on- та off-line
форматів.

**Основні завдання:**

  * Розробка identity під нові проекти
  * Створення бренд-матеріалів для онлайн і офлайн форматів
  * Розробка основних key visual під промо компанії/акції
  * На впевненому рівні знання ретуші, кольорокорекції та композиції
  * Участь у брейштормах з креативною командою, генерація ідей, подання візуальних рішень
  * Розуміння та вивчення нових тенденцій у дизайні (переважно спорт та казино індустрії)
  * Адаптація креативів під різні платформи та ринки, дотримуючись брендгайду
  * Робота з Figma, Adobe (Photoshop, Illustrator) для створення повноцінних макетів
  * Самостійне ведення задач: від отримання брифу до передачі фінального файлу

**Для нас важливо:**

  * Актуальний досвід не менше 3-х років в розробці identity, digital матеріалів, зовнішньої реклами (поліграфії)
  * Впевнене володіння пакетами графічних редакторів: Adobe Photoshop, After Effects чи аналогами
  * Досдвід роботи з Figma, Sketch, а також task-менеджерами.
  * Досвід роботи в ніші iGaming буде перевагою.
  * Досвід роботи в команді та хороші комунікативні навички;

**Ми пропонуємо:**

  * Оплачувані 30 day-off на рік;
  * Медичне страхування або абонемент в спортзал;
  * Безкоштовні корпоративні курси англійської мови;
  * Можливість працювати у власному сучасному та зручному офісі (біля станції м. Почайна);
  * Гнучкий графік роботи — повну зайнятість, але без надмірної бюрократії, мікроменеджменту та відстеження робочого часу;
  * Круту команду креативних та цікавих людей