Ми шукаємо **Graphic Designer’а** для створення конверсійних рекламних
креативів для соціальних мереж.

Якщо ти відчуваєш, що дизайн — це не просто краса, а інструмент, який реально
продає — ми раді запросити тебе до нашої команди, щоб разом створювати сильні,
ефективні креативи!

**Zeely AI** — це платформа, яка за допомогою штучного інтелекту генерує
рекламні банери та UGC-відео, а також автоматично запускає рекламні кампанії у
Facebook та Instagram. Ми допомагаємо малому бізнесу бути помітним, зростати —
і робити це швидко.

У нас понад **150,000 користувачів у США** , завдяки чому ми вже увійшли до
**ТОП-5 гравців** у своїй вертикалі на американському ринку. Zeely зростає в
4+ рази щороку, а команда налічує **понад 50 спеціалістів**.

Ми є частиною **Google for Startups Alumni** , а також — офіційні партнери
**Meta** і **TikTok**. У 2024 році Zeely увійшла до **ТОП-25 найшвидше
зростаючих стартапів України** за версією Forbes.

### **Що важливо для цієї ролі:**

— 3+ років досвіду у ролі Graphic / Marketing Designer  
— Досвід створення креативів для Facebook / Instagram Ads (банери, сторіз,
пости)  
— Володіння **Figma, Photoshop, Illustrator**  
— Наявність портфоліо з рекламними креативами (показуй, що ти вмієш не лише
«гарно», а й результативно)  
— Розуміння композиції, кольору, структури рекламного меседжу  
— Уважність до деталей, ініціативність, робота з фідбеком

**Буде плюсом:**

— Знання AI-інструментів (MidJourney, DALL·E, Runway, ChatGPT + дизайн)  
— Досвід роботи з After Effects або шаблонами анімації

### **У тебе будуть такі задачі та виклики:**

— Створення креативів для рекламних кампаній (статичних візуалів)  
— Робота з варіативністю: по кілька версій під тестування  
— Генерація ідей, які потім тестуватимуться на реальній аудиторії  
— Співпраця з маркетологами, продуктовою та AI-командою  
— Аналіз конкурентів, адаптація форматів  
— Участь у створенні шаблонів, які потім можуть потрапити в продукт

**Чому працювати з нами цікаво і перспективно:**  
  
— Робота з cutting-edge технологіями та AI-інструментами;  
— Свобода для реалізації ідей та впливу на продукт;  
— Сильна команда з Senior/Lead гравців, де кожен має крутий досвід і спільну
мету;  
— Робота над продуктом, який входить в ТОП-5 гравців у своїй вертикалі на
американському ринку за кількістю активних користувачів;  
— Будуємо глобальну компанію, де можна вирости до топових позицій;  
— Повний ремоут, але за бажання, будемо раді бачити тебе у нашому комфортному
офісі в Варшаві.  
  
**Рекрутмент процес:**  
  
Інтервʼю з рекрутером > Тестове завдання > Інтервʼю з хайрінг менеджером >
Референс-чек > Джоб оффер.  
  
**Ти працюватимеш напряму зі стейкхолдерами.** Можеш долучитися до вже крутого
і стабільного стартапу на ранньому етапі його розвитку — і будувати свою
кар’єру з нами.

Пиши, поспілкуємося! 💚