**ViyarTech — місце, де IT-інновації зустрічаються з реальним виробництвом.**  
Ми — продуктова IT-компанія в екосистемі Viyar, лідера українського ринку з
виробництва меблевих деталей. Кожна лінійка нашого коду безпосередньо впливає
на виробничі лінії.  
**180+ спеціалістів ViyarTech** створюють IT-рішення для повного циклу
виробництва меблів — від управління сучасними цехами до веб сервісів для
мільйонів українців.  
  
Ми шукаємо досвідченого UI/UX Design, який допоможе покращувати та розробляти
нові інтерфейси наших внутрішніх та зовнішніх продуктів.  
  
_**Важливо!** Ми частина екосистеми виробничої компанії і працюємо в офісі.  
📍 Наша адреса: Бульвар Вацлава Гавела 6 (Метро Берестейська)_  
  
**Вимоги**

  * 2+ роки досвіду роботи UI/UX дизайнером
  * Впевнене володіння Figma
  * Досвід роботи з дизайн-системами
  * Розуміння принципів UX, доступності, ієрархії та юзабіліті
  * Досвід створення wireframes, прототипів, UI-макетів
  * Досвід дизайну для e-commerce тa CRM.
  * Вміння аргументовано захищати свої рішення
  * Командність і проактивність

**Обов’язки**

  * Проводити юзер-дослідження, вміти аналізувати потреби клієнтів
  * Розробляти вайрфрейми, прототипи та юзерфлоу для візуалізації ідей та покращення юзабіліті.
  * Дизайнити інтуїтивні та привабливі інтерфейси з фокусом на доступність і зручність.
  * Співпрацювати з розробниками, бізнес-аналітиками та клієнтами для узгодження цілей дизайну та очікувань від користувацького досвіду.
  * Створювати та підтримувати дизайн-системи, гайди і UI-компоненти для збереження консистентності між проєктами.
  * Проводити юзабіліті-тестування, збирати фідбек і покращувати рішення для ефективності та залучення.
  * Прототипування використовуючи Figma, Principle, After Effects, ProtoPie, SmartAnimate або подібні інструменти.

**Буде плюсом**

  * Досвід у продуктовому або B2B дизайні
  * Розуміння процесів меблевого виробництва або інтерес до цієї сфери
  * Робота з аналітикою (Hotjar, GA, Amplitude тощо)

**Процес найму:**

  * Інтервʼю з нашим рекрутером (онлайн, орієнтовно 30 хв)
  * Технічне інтервʼю (офлайн, орієнтовно 1 год хв)
  * Фінальне інтервʼю (офлайн/онлайн, орієнтовно 30 хв)

**Пропонуємо:**

  * Цікаві завдання та можливість впливати на продукт з всеукраїнським ім’ям.
  * Можливості для карʼєрного росту (матриця компетенцій).
  * Сучасна та потужна робоча техніка.
  * Соціальний пакет (24 к.д відпустки, лікарняні (50% від ставки)
  * Компенсація профільного навчання (50%), внутрішні тренінги.
  * Програма Mental Health (корпоративний психолог, нутриціолог).
  * Корпоративні знижки на продукцію компанії та партнерів (меблі, техніка, комплектуючі).
  * Знижки на харчування в ресторані компанії.
  * Бюджет на соціальну підтримку/допомогу працівникам.

**Хочеш дізнатися про нас більше?**  
Сторінка компанії на DOU:
[jobs.dou.ua/...​nies/viyartech/vacancies](https://jobs.dou.ua/companies/viyartech/vacancies/)  
  
**Наші напрямки:**  
🎨 Власні 2D/3D CAD системи  
Core продукт компанії. Повний цикл — від проєктування меблів до автоматичної
генерації креслень та оптимізації виробництва.  
  
⚙️ Автоматизація виробництва  
Управління верстатами в реальному часі, логістика, планування, контроль
якості. Інтеграція з обладнанням та IoT пристроями.  
  
💼 ERP системи  
Enterprise-рішення, яке інтегрує всі процеси: від закупівель до фінансів.
Обробляємо мільйони транзакцій щомісяця.  
  
🌐 Веб-платформи  
Корпоративні сайти та внутрішні сервіси для 5000+ користувачів.  
  
🔬 R&D  
Експериментуємо з ML, інструментами AI, оптимізацією алгоритмів для
виробництва.  
  
**Залишай заявку та приєднуйся до команди, що створює майбутнє!**