Ми — **E-Com** — команда закоханих у Foodtech та український продукт.  
І ми шукаємо Дата аналітика , який або яка разом з нами готовий розвиватися,
вчитися та вчити.  
  
А ще — ми ламаємо стереотипи, що ритейл — то лише про помідорчики. Повір,
технічна частина наших проектів дає ціле поле для креативу та прокачки
думалки.  
  
**Що у нас зараз в роботі:**  
● прокачуємо наявну доставку широкого асортименту з магазинів Сільпо;  
● розробляємо надшвидку доставку продуктів та страв під новим брендом LOKO.  
  
А в планах ще дуууже багато роботи з амбітними задачами та викликами.

І ми шукаємо **Senior Product Designer у Сільпо**. У цьому продукті багато
експериментів, побудови нових підходів у проєктуванні UI та колаборації із
дизайнерами, продуктовою командою і маркетингом.

**Наш ідеальний кандидат має такі навички:**

  * має досвід від 5 років, із кейсами покращеннями продуктів;
  * сильні UI-навички — проєктує естетичні візуально флоу, зрозумілі функціонально і відповідні до потреб користувача та бізнесу;
  * вміє проєктувати динамічні інтерфейси із застосуванням принципів мікровзаємодій (Material Transitions);
  * розуміє принципи A/B тестування та роботи з гіпотезами;
  * володіє навичками презентації та сторітелінгу;
  * розуміє принципи і має досвід проведення якісних досліджень;
  * може організувати і провести дизайн kick-off;
  * здатний декомпозувати дизайн задачу і побудувати дизайн процес;
  * вміє гнучко налаштовувати адаптивні сітки у дизайн проєкті;
  * проактивний у дизайн колаборації, вміє надавати і сприймати фідбек;
  * дбає про організацію Figma, components & auto layouts.

**Основні обов’язки:**

  * Вибудовування знань про ціннісні пропозиції та сервіси Сільпо через інтерфейс сайту;
  * Діскавері та проєктування інтерфейсів у колаборації із Product Owner, Business Analyst та Design Lead;
  * Ревью дизайну суміжних продуктів, менторство молодших за рівнем колег;
  * Тісна колаборація з інженерами, задля розуміння і пошуку найкращих рішень у реалізації фічі;
  * Проведення usability testing із CX дослідниками;
  * Ведення та оновлення UI kits;
  * Колаборація з UX writers;
  * Розвиток дизайн експертизи та взаємодія із design-forum.

**Ми пропонуємо:**

  * Великий і дружній design forum із 18 продуктових та UX/UI дизайнерів;
  * Постійний розвиток і менторство;
  * Регулярний перегляд заробітної плати;
  * Медичне страхування та ведення ФОП, за бажання;
  * Програма знижок на продукцію та сервіси холдингу;
  * Віддалений режим роботи або затишний коворкінг у БЦ SilverBreeze на Березняках.