Ми — київська гейм-студія 4Friends з багаторічним досвідом розробки мобільних
ігор для міжнародних ринків. Зараз працюємо над кількома казуальними проєктами
для мобільних платформ, серед яких є хіти з понад 100 мільйонами завантажень і
мільйонами активних гравців щодня по всьому світу.

**Кого ми шукаємо**

Ми шукаємо фахівця, який має досвід створення цілісних історій — із власною
атмосферою, персонажами та розвитком подій, які потрібно вести й розвивати
разом із командою.

Того, хто не боїться експериментувати з новими технологіями — AI та
автоматизацією.  
Хто готовий не просто писати тексти, а драйвити розвиток наративного напряму в
межах проєкту.

**Hard Skills:**

  * Досвід роботи геймдизайнером, наративним дизайнером або сценаристом у казуальних чи мідкорних іграх.
  * Упевнене володіння навичками написання внутрішньоігрових текстів, діалогів і сценарної документації.
  * Знання основ драматургії, побудови сюжету та персонажів.
  * Висока грамотність і відмінна письмова мова.
  * Досвід використання AI інструментів для автоматизації та прискорення роботи

**Основні задачі:**

  * Написання діалогів та оновлення текстів гри.
  * Створення текстів і описів для UI-вікон.
  * Участь у складанні замовлень на графіку ігрового контенту, їх узгодження з геймдизайнером та арт-лідом.
  * Надання фідбеків на сюжетну графіку та ключові анімації й ефекти під час виробництва, зокрема: емоції персонажів, 3D-персонажі. екшен-комікси та фінальні сцени, ілюстрації в UI-вікнах (вікно старту, квестбук).
  * Досвід використання AI-інструментів для оптимізації роботи.
  * Участь у переглядах білдів ігор, формування фідбеку на наративну складову.
  * Підтримка та розвиток наративних гайдлайнів.

**Буде перевагою:**

  * Знання ігор Playrix (Gardenscapes, Homescapes, Township, Fishdom).
  * Досвід у створенні контенту для ігор у жанрі «Експедицій».
  * Вміння працювати з блок-схемами (Miro).
  * Знання Articy Draft або подібних редакторів.
  * Розуміння процесу розробки та досвід роботи з таск-менеджерами (Asana).
  * Участь у комерційно успішних проєктах.

**Чому з нами приємно працювати:**

бо ми пропонуємо:

  * Повний соціальний пакет і офіційне працевлаштування.
  * Можливість працювати віддалено, у комфортному офісі в центрі Києва або за гібридною схемою — на вибір.
  * Медичну страховку для вас і вашої сім’ї.
  * Індивідуальні онлайн-заняття з англійської мови.
  * Компенсацію витрат на заняття спортом.
  * І ще багато інших цікавих і корисних бонусів.

**Етапи відбору:**

  * Інтерв’ю з рекрутером.
  * Тестове завдання.
  * Технічне інтерв’ю.
  * Менеджерське інтерв’ю.
  * Оффер.