**Український центр безпеки та співпраці (УЦБС)** — незалежний аналітичний
центр, який спеціалізується на питаннях національної безпеки. Наша місія
полягає у посиленні обороноздатності України шляхом проведення досліджень,
розробки стратегічних комунікацій та реалізації партнерських проєктів.

Ми шукаємо **графічного дизайнера/ку** , який розділяє наші цінності та прагне
зробити свій внесок у зміцнення держави.

**Вимоги** :

  * **Розділяти цінності команди: підтримка незалежності та суверенітету України, зміцнення держави через свою професійну діяльність.**
  * Мати досвід роботи дизайнером від 1 року у digital / маркетинг / SMM / агентстві.
  * Володіти Photoshop, Illustrator, Figma (знання After Effects чи Canva буде перевагою).
  * Загальне розуміння механіки соцмереж, банерної реклами та таргетингу.
  * Здатність створювати креативи, які «чіпляють» аудиторію.
  * Вміти використовувати AI-інструменти для дизайну чи генерування ідей.
  * Працювати швидко, структуровано та з уважністю до деталей.

**Умови роботи** :

  * Участь у масштабних та суспільно важливих проектах.
  * Можливість зробити значний внесок у розвиток України.
  * Конкурентну заробітну плату за результатами відбору**.
  * Можливість професійного розвитку.
  * Робота в офісі в м.Київ (Поділ).

**Обов’язки** :

  * Створення рекламних креативів для digital-кампаній (Meta Ads, TikTok, Google, YouTube).
  * Робота над візуальним контентом для соцмереж: банери, сторіз, reels-обкладинки, каруселі, moodboards.
  * Використання AI-інструментів для генерації ідей, пошуку референсів, створення зображень та оптимізації робочого процесу.
  * Генерація візуальних ідей та стратегій для збільшення конверсій рекламних кампаній.

** Процес відбору передбачає співбесіду та виконання тестового завдання.

**Розглянемо кандидатів з CV, поданими українською мовою, та прикріпленими до
них портфоліо.**