Привіт! Хочемо познайомити тебе з **українським** продуктом
[Keiki](https://keiki.app/).

**Keiki —** це продуктова компанія на перетині EdTech та GameDev, що створює
інтерактивні освітні продукти для дітей від 2 до 8 років.

Наш флагманський продукт, [Keiki World](https://apps.apple.com/us/app/keiki-
learning-games-for-kids/id1508098273), посідає перші місця серед навчальних
застосунків для дітей та підкорив серця більше ніж 9 мільйонів наших маленьких
користувачів у 140 країнах світу. Щоб досягти максимально якісного ігрового
досвіду для дітей та імплементувати його в корисні знання та навички, ми
постійно розвиваємо Keiki World у колаборації з провідними спеціалістами з
дитячого навчання та психологами.

За останній рік наш дохід збільшився вдвічі. Ми продовжуємо рости, розвиватись
і прямувати до нашої цілі — забезпечити доступною та якісною освітою
дошкільнят у всьому світі.

**Ми точно заметчимось, якщо ти поділяєш наші цінності:**

  * **Emotional awareness**. Ми віримо, що здорова комунікація є ключем до продуктивної роботи.
  * **Courage**. Ми не боїмось навіть найскладніших викликів та готові на зважений ризик.
  * **Ownership**. Ми несемо відповідальність за наші дії та закриваємо свою зону самостійно під ключ.
  * **Continuous motion**. Mи постійно прагнемо розширити наш кругозір і робити те, з чим раніше ніколи не стикались.
  * **Value-driven mindset**. Ми не зосереджуємось на діяльності. Результат — те, до чого ми цілеспрямовано йдемо.

**Що ми пропонуємо:**

  * **Значний вплив**. Твоя робота буде мати прямий вплив на наш продукт та його користувачів. Ти станеш частиною команди, яка робить освіту для дітей доступною та якісною.
  * **Спільнота однодумців**. Ми зібрали команду, де кожен член є експертом у своїй галузі. Ми культивуємо атмосферу відкритості та прямого фідбеку, де кожен має можливість запропонувати та втілити свою ідею.
  * **Швидкий розвиток**. Ми швидко ростемо завдяки швидкій адаптації до змін та постійного навчання. Зростання людей всередині команди = зростання бізнесу та показників.

Зараз ми в пошуку **Creative** **Motion Designer** , який (-яка) буде
підсилювати нашу команду креативного маркетингу.  
  
**Твоя зона впливу:**

  * Створювати рекламні креативи для нашого продукту Keiki World
  * Аналізувати результати креативів та будувати нові гіпотези на їх основі
  * Брати участь у брейнштормах і генерувати нові ідеї
  * Тісно співпрацювати з креативними маркетологами
  * Відстежувати тренди у сфері маркетинг-дизайну та досліджувати конкурентів

**Для нас важливо:**

  * Від 1 року досвіду у motion‑дизайні, наявність портфоліо реалізованих креативів для маркетингу
  * Сильні навички роботи в After Effects та графічними редакторами (Figma, Illustrator, Photoshop)
  * Досвід використання AI‑інструментів (генерація статики, відео, звуку) та готовність експериментувати з новими сервісами для прискорення виробництва
  * Базове розуміння маркетингових метрик (CTR, CPA, hook rate тощо) і принципів performance‑тестувань
  * Уміння ефективно планувати час, дотримуватися дедлайнів та виконувати завдання «під ключ»
  * Бажання постійно розвиватися, навчатися й освоювати нові технології
  * Англійська Intermidiate+

**Буде плюсом:**

  * Навички відеозйомки (розуміння принципів освітлення та композиції в кадрі)
  * Навички монтажу (Premiere Pro), саунд-дизайну (очищення звуку, створення коротких аудіоефектів, базові навички в Audition чи аналогах) та 2D-анімації (досвід роботи з Duik Angela чи з алогічними плагінами)

**Наші бенефіти:**

**Навчання:**

  * Можливість долучитись до профільних шкіл та ком’юніті;
  * Компенсація додаткового навчання на зовнішніх тренінгах і семінарах;
  * Велика електронна бібліотека та доступ до платних онлайн-курсів і конференцій;
  * Курси англійської мови та Speaking club.

**Здоров’я:**

  * Корпоративний лікар та психолог;
  * Медичне страхування;
  * Вакцинації та обстеження в офісі за бажанням.

**Бенефіти в офісі:**

  * Сніданки, обіди, необмежена кількість фруктів та снеків;
  * Спортивні гуртки;
  * Послуги масажиста.

**Чекаємо на твоє резюме!**