Elomia Health це стартап, який розробляє штучний інтелект для покращення
психічного здоров’я. Ми є однією з передових команд в цій сфері.  

Ми шукаємо спеціаліста з відмінними навичками в UI/UX дизайні для мобільних
застосунків на iOS та Android, який знається на останніх трендах. Робота
передбачає часткову зайнятість (part-time) у складі продуктової команди.

**На цій посаді ви будете:**

— Розробляти та нести відповідальність за інтерфейс мобільного застосунки
Elomia.

— Працювати з нашою командою над створенням як технічного, так і продуктового
бачення;

**Вимоги:**

— Увага до деталей, перфекціонізм, орієнтація на результат;

— Знання HIG (Human Interface Guidelines);

— Бажання створювати UI/UX рівня Apple, OpenAI, Anthropic;

— Розуміння принципів побудови якісного UI/UX;

— Навички роботи з Figma: вміння використовувати auto layout та інші функції,
які спрощують імплементацію;

— Автономність: здатність працювати на основі документів із чітко сформованими
вимогами та ставити уточнювальні запитання, коли це необхідно.

**Наш ідеальний кандидат:**

— Найбільше задоволення в житті ви отримуєте від створення нових речей;

— Ви супер дизайнер та готові до викликів;

— Ви хочете працювати у спражньому стартапі;

— Ви піклуєтесь про кінцевого користувача;

**Nice to have:**

— Досвід з web застосунками;

— Досвід з web motion;

— Обізнаність в останніх трендах;

— Зацікавленість в LLM та генеративному ШІ;

— Інтерес до психології або досвід роботи з психотерапевтом.

**Про компанію Elomia Health**

Elomia Health це українська продуктова компанія, що працює з 2019 року та є
світовим лідером на перетині сфер генеративного штучного інтелекту та
психічного здоров’я. Ми віримо у світ, де кожен має доступ до психологічної
допомоги: де перешкоди до традиційної терапії не заважають людям жити яскраве
та цікаве життя.