**SKELAR** — це venture builder, який будує міжнародні продуктові IT-компанії
за правилами світу венчурних інвестицій. Разом із нашими ко-фаундерами ми
збираємо сильні команди, щоб запускати tech-бізнеси та перемагати на
глобальних ринках.

**HabitONE** — це український foodtech-стартап, що створює екосистему
функціонального харчування. Напої, снеки, шоколад — усе підлаштовано під
конкретні задачі організму: енергія, фокус, імунітет, травлення, відновлення.

Ми вже в роботі над першим продуктом, тестуємо ринок США і готуємося до
масштабування на Amazon та TikTok Shop.

За три роки плануємо:  
— Запустити 5+ інноваційних брендів;  
— Розробити власний digital-додаток;  
— Вийти на ринки Європи та Азії;  
— Зібрати команду зі 100 high-performers.  
  
Це не просто стратегія. Це реальний план.  
  
Паралельно збираємо **зіркову команду** , яка буде будувати нову категорію в
харчуванні — щось на стику wellness, performance і щоденної корисної звички.  
Зараз знаходимось в пошуку **Marketing Motion Designer** , який буде розвивати
напрямок створення креативів разом з маркетинг департаментом.

**Пропонуємо такі виклики:**  
— Співпрацювати з креативними маркетологами: обговорювати ідеї, покращувати
наявні креативи та генерувати нові візуали на основі брифів від маркетологів;  
— Слідкувати за останніми трендами в нашій та суміжних нішах, а також за
загальними тенденціями в рекламі;  
— Постійно оптимізувати операційні процеси, щоб команда працювала максимально
ефективно;

**Що для нас важливо:  
**  
— Від 2-х років досвіду роботи у сфері perfomance marketing;  
— Вільне володіння Adobe Creative Suite, Figma;  
— Розуміння як працювати з Generative AI інструментами;  
— Розуміння основних принципів дизайну;  
— Рівень володіння англйською мовою Upper-Intermediate і вище.

SKELAR — середовище для самореалізації людей, які здатні побудувати успішні
компанії. Ми такі компанії називаємо the next big everything.

Окрім бізнесів, ми розвиваємо благодійний фонд**SKELAR foundation,** який
створений співробітниками компанії. В межах ініціативи створюємо та фінансуємо
проєкти, що сприяють подоланню наслідків війни та відновленню України.

Ми плануємо й надалі розвивати продуктові IT-бізнеси, підкорювати глобальні
ринки та працювати задля перемоги України 🇺🇦

Для цього створили всі можливості всередині venture builder:  
— 8 інфраструктурних команд, які допомагають стартапам закривати будь-які
питання: від рекрутингу до фінансів та юридичних питань;  
— Спільнота фаундерів, які вже запустили не один бізнес та можуть ділитися
практичним досвідом;  
— Внутрішні клуби за професійними напрямками: маркетинг, розробка, фінанси,
рекрутинг;  
— Тренінги, курси, відвідування конференцій;  
— Медичне страхування, корпоративний лікар.

**Давай разом будувати the next big everything!**