**Devils** — одна з найбільших команд у світі affiliate-маркетингу, що
спеціалізується на медіабаїнгу. Наша команда об’єднує понад 600 професіоналів.
Ми маємо власні технологічні рішення, аналітичну інфраструктуру та сильну
корпоративну культуру, орієнтовану на результат, технології та
масштабованість.  
  
**Основні вимоги:**  
— Створення та анімація рекламних креативів за допомогою **After Effects**.  
— Адаптація графіки під різні гео та джерела трафіку (Facebook, Google тощо).  
— Створення фото- та відеоконтенту, що відповідає інтересам цільової
аудиторії.  
— Редизайн та локалізація існуючих креативів відповідно до потреб кампаній.  
— Співпраця з командами медіабаїнгу та керування задачами через **Notion.  
**  
**Що ми очікуємо:**  
— Впевнене володіння**Adobe After Effects та Photoshop.**  
— Сильне портфоліо комерційних креативів (відео та статика).  
— Здатність адаптувати контент під різні формати та маркетингові канали.  
— Відчуття актуальних трендів у відеорекламі та соціальних мережах.  
— Уважність до деталей та вміння працювати у стислі терміни.  
— Знання **української та/або російської мови.  
**  
**Буде плюсом:**  
— Досвід у **iGaming ніші**  
— Навички роботи у**Figma, Illustrato** r або **Cinema 4D.**  
— Розуміння платформ медіабаїнгу (Facebook Ads, TikTok Ads, UAC).  
— Креативність, швидкість і самоорганізованість.  
— Відмінні навички письмової та усної комунікації**(англійська — Upper-
Intermediate або вище)**.  
  
**Ми пропонуємо:**  
**Оформлення та гнучкість:**  
— Офіційне працевлаштування в Україні або через міжнародні контракти, що
відповідають законодавству.  
— Можливість внутрішньої ротації в межах холдингу без зміни роботодавця.  
— Гнучкі формати роботи: віддалено, гібридно, або з офісу в одній із наших
глобальних локацій.  
  
**Оплата та відпустка:**  
— Конкурентна заробітна плата з високим відсотком від прибутку (profit-sharing
model).  
— 24 дні оплачуваної відпустки щорічно.  
— Графік роботи узгоджений із державними святами.  
  
**Здоров’я та благополуччя:**  
— Health-бокси під час лікарняного.  
— Фінансова та юридична підтримка, включно з консультаціями юриста.  
— Доступ до корпоративного психолога.  
— Підтримка ментального здоров’я в партнерстві з
**[Rozmova](https://rozmova.me/).**  
— Яскраві корпоративні заходи у світі affiliate-маркетингу — **[дивіться, як
це було](https://www.instagram.com/traffic.devils/).  
**  
**Професійна залученість:**  
— Участь у провідних конференціях, конкурсах та affiliate-подіях.  
— Галузеві виклики — **[ONE MEDIA vs
DEVILS](https://www.youtube.com/watch?v=3XUR8y1v_g0).**  
— Постійне корпоративне навчання та підтримка професійного розвитку.  
  
**Технології та інструменти:**  
Доступ до наших внутрішніх рішень:  
— CRM-система.  
— Внутрішня база знань.  
— Push-панель.  
— Трекер.  
— PWA-сервіси  
***** Інші технології для аналітики та операційної діяльності (включаючи
бекофіс).  
— Надання професійного обладнання, ліцензій та платформ за потреби.  
  
P.S. Якщо Ви прагнете працювати в динамічній команді, Вам цікаві продукти,
технології та світ digital-розваг — будемо раді отримати Ваше резюме та
портфоліо, щоб домовитися про онлайн або офлайн зустріч і познайомитися
ближче.  
  
Ваше резюме буде уважно розглянуте командою Talent Acquisition. Якщо Ваш
досвід відповідатиме вимогам, ми зв’яжемося з Вами протягом 3 робочих днів для
обговорення наступних етапів.