### Функціональні обовʼязки

Шукаємо талановитого вебдизайнера з вмінням працювати з кастомною 2d графікою
з досвідом від 2 років 💪 для роботи над цікавими веб проектами та вебсайтами в
дружній команді професіоналів у віддаленому форматі.  
  
  

### Вимоги

  * Створення дизайну вебсайтів, веб сторінок, та релевантного графічного контенту
  * Співпраця з розробниками та маркетинговими командами та іншими дизайнерами для створення ефективних веб-рішень.
  * Вміння аналізувати потреби користувачів та бізнесу для покращення конверсії.
  * Підтримка існуючих проектів та внесення змін відповідно до вимог клієнтів.
  * Забезпечення відповідності дизайну сучасним стандартам та тенденціям
  * Перевірка правильної імлементації дизайну командою девелоперів, контроль якості виконання
  * Вміння працювати згідно чітких дедлайнів та адекватно сприймати критику
  * Бути самодисциплінованим та ініціативним спеціалістом
  * Вміння мислити концептуально

### Буде перевагою

  * Досвід роботи на позиції вебдизайнера в агенціях від 2 років.
  * Впевнені знання в області розробки та дизайну вебсайтів, інтерфейсів користувача, розуміння поведінки користувача та маркетингової складової вебсайтів. 
  * Вміння працювати з графічними редакторами (Figma, Adobe Photoshop, Illustrator тощо).
  * Розуміння основ HTML, CSS, веб анімацій
  * Вміння спілкуватися англійською мовою буде великим плюсом.
  * **❗️❗️❗️ Портфоліо з виконаними проектами обов’язкове**

### Що ми пропонуємо

  * Можливість професійного росту у команді досвідчених спеціалістів.
  * Робота над цікавими та різноманітними проектами в різноманітних індустріях.
  * Конкурентна заробітна плата з регулярними переглядами.
  * Гнучкий графік роботи та віддалена робота.
  * Дружня робоча атмосфера без бюрократії