**Eleven** — рекрутингова агенція, яка спеціалізується на пошуку працівників
для компаній у галузі військових технологій.

**Наша мета** — підтримувати розвиток оборонної промисловості та допомагати
об’єднувати тих, хто наближає до перемоги.

**Роботодавець** — українська компанія, яка займається виробництвом
компонентів електроніки та приладів від ідеї до втілення!

Зараз ми шукаємо **FPGA Design Engineer**

**Основні обовʼязки:**

  * Розробка FPGA-прошивок для цифрової обробки сигналів (DSP) в реальному часі.
  * Імплементація алгоритмів DSP, таких як фільтрація, FFT, демодуляція, модуляція, atched filtering тощо.
  * Інтеграція FPGA з іншими підсистемами, зокрема процесорами (SoC), ПЛІС + CPU (наприклад, Xilinx Zynq, Intel SoC FPGA).
  * Робота з високошвидкісними інтерфейсами: LVDS, JESD204B/C, PCIe, Ethernet, SPI, I2C, UART.
  * Оптимізація споживання ресурсів FPGA, затримок, пропускної здатності та енергоспоживання.
  * Участь у розробці архітектури цифрової частини системи та виборі відповідних FPGA платформ, взаємодія з Embedded, hardware та розробниками верхньорівньового софта
  * Підтримка супутньої документації: технічні специфікації, діаграми, блок-схеми, user manual для мікропрограм.

**Переваги від роботи в компанії:**

  * Гарантуємо цікаві проєкти в області військової техніки та радіоелектроніки.
  * Можливість впливати на продукт і процеси.
  * Пропонуємо конкурентну заробітну плату.
  * **Надаємо бронювання!**

**Якщо готові приєднатися до команди та внести свій внесок у розвиток
військових технологій, надсилайте резюме для участі у відборі.**