> Любиш втілювати сміливі образи героїв та малювати атмосферні бекграунди? 🎨
> Тоді ми шукаємо саме тебе — талановитого **ілюстратора коміксів** , до
> проекту, де твоя художня фантазія допоможе втілювати у життя найсміливіші
> ідеї.

Ми, **Honeytech —** одна з найбільш стрімко зростаючих у світі платформ з
адалт коміксами в азійському стилі. Зараз ми шукаємо талановитого 2D
Illustratorʼа **_на фріланс_** , який допоможе нам створювати найкрутіші
webtoons на ринку!

**Чим потрібно буде займатися:**

  * Працювати в команді нашої Арт-студії для створення унікального контенту для нашої webtoon платформи; 
  * Відмальовувати панелі для коміксів (50+ панелей в 1 епізоді);
  * Займатися characters development (на базі референсів);
  * Тісно співпрацювати з продюсерами та сценаристами для отримання найкрутішого результату. 

**Робота над коміксом складається з наступних етапів:**

  * Розробка персонажів;
  * Створення обкладинок; 
  * Сторібордінг; 
  * Лайн арт; 
  * Колір/рендерінг; 
  * Сеттінг. 

**Досвід та навички, які допоможуть класно виконувати роботу:**

  * Комерційний досвід роботи в ролі **Illustrator/2D Artist** від 1 року; 
  * Знання пластичної анатомії, візуалізації емоцій персонажів та руху в кадрі;
  * Досвід роботи у створенні ілюстрацій в азійському стилі або близькому до нього (manga, hentai, manhwa) — **обовʼязково!** ;
  * Володіння Illustrator, Procreate або Clip Studio Paint, а також знання Figma та Photoshop;
  * Глибоке розуміння пропорцій, композиції, теорії кольору, освітлення;
  * Знання теорії монтажу (логіка руху в кадрі, робота з планами)
  * Надивленість у webtoon/comic всесвіті;
  * **Intermediate+ level of English** (весь наш контент англійською мовою);
  * Вміння працювати за дедлайнами та готовність працювати з адалт контентом;
  * Досвід роботи у команді, продакшені тощо;
  * Вміння працювати з AI інструментами (буде плюсом).

**Який шлях від відправки портфоліо до початку співпраці?**

  * 1-й етап: відбір релевантних портфоліо;
  * 2-й етап: спілкування з рекрутером;
  * 3-й етап: тестове завдання (тут можеш побачити, який рівень скілів та стилістику ми очікуємо).

> [honeytoon.com/comic/teach-me-first](https://honeytoon.com/comic/teach-me-
> first)
>
> [honeytoon.com/comic/prank-goes-wrong](https://honeytoon.com/comic/prank-
> goes-wrong)
>
> [honeytoon.com/comic/girl-next-door](https://honeytoon.com/comic/girl-next-
> door)

  * 4-й етап: інтерв’ю з продюсерами студії за результатами твого ТЗ.

**Чим ми можемо похвалитися?**

  * **Пропонуємо співпрацю на фрілансі у крутому проекті висококонкурентної художньої ніші на постійній основі** (не проектна робота) з фіксованою оплатою за кожну відмальовану панельку.
  * Ти працюватимеш в команді професіоналів з глибокою експертизою у створенні візуального контенту для **webtoon індустрії**. Ми вже маємо у своєму арсеналі топ-комікси, що збирають багатомільйонну аудиторію. 
  * Будеш займатись візуальним створенням цікавих історій (сторітелінг). 
  * Маємо повагу до креативної роботи та експертизи спеціалістів, тому розуміємо важливість конструктивного фідбеку. 

Надсилай нам своє **портфоліо з релевантними роботами й досвідом** та
приєднуйся до нашої команди, щоб разом побудувати нову епоху у світі
вебкоміксів!