Привіт!

Мене звати Женя, я Lead designer в Norml Studio, зараз шукаю класного
дизайнера в команду.  
  
Люблю писати вакансії сама, без штучного інтелекту, бо вірю в силу першого
враження. Відповідно, мені хотілося б читати такі ж «живі» кавер листи, де я —
не Hiring Manager чи Hiring Team, як любить часто генерувати ChatGPT в листах
кандидатів.  
  
Norml’у вже три роки. Зі зв‘язки девелопер + дизайнер ми виросли в команду 20+
людей, яка створює та розвиває цифрові продукти. Нам пощастило працювати з
класними клієнтами — AstraZeneca, Nasdaq, UNSW Sydney.  
  
Зараз я в процесі створення позиціонування та маркетингу для Norml, тому ти
будеш багато працювати над внутрішніми маркетинговими проєктами.

**Чим будеш займатися:**

  * оформлення готових проєктів в кейс стадіс разом з моушен дизайнером
  * створення лендингів для внутрішніх маркетингових ініціатив
  * створення концептів для сайтів клієнтів 
  * можуть траплятися презентації, банери та інші маркетингові матеріали, але рідше
  * також розширюємо напрямок брендингу, можна експериментувати за бажанням

**Ми люди прості, і вимоги наші теж:**

  * комерційний досвід створення кайфових інтерфейсів (дефініцію кайфовості можемо обговорити на інтерв’ю)
  * відмінне відчуття графічного дизайну (композиція, шрифт, лейаут)
  * навички в області моушн-дизайну будуть файним бонусом, але не є обов’язковими
  * тобі цікаво досліджувати та оптимізувати свою роботу з АІ
  * твоя англійська краще, ніж сокіабле

**Про команду:**

Зараз нас 20+ людей переважно в різних куточках України, а то й світу:
дизайнери, розробники, SEOшники, HR-команда та менеджмент піпл. Нам цікаво
працювати над проєктами комплексно, де можна брати відповідальність та
впливати на результат. Круто, якщо тобі це теж резонує.

**А також:**

  * чудово, якщо ти не хочеш ходити в офіс, тому що це full-remote
  * тобі комфортно зідзвонюватися у вечірній час зі мною, менеджментом та клієнтами (оскільки ми знаходимося в США), проте не занадто пізно
  * тобі важливо працювати в середовищі, де важлива якість і продуманість рішень
  * тобі цікаво працювати над різним типом задач, проте з основним фокусом на ті, що перераховані вище
  * ти менеджериш свій особистий та робочий час (з допомогою проджекта, звісно)

**Плюшки:**

  * щотижневі дизайн-практики в колі дизайнерів
  * дизайнерська лібка з тулзами, лекціями та курсами, до якої можна звертатися та постійно поповнювати
  * відпустки, лікарняні та дей оффс
  * частково оплачені будь-які заняття/уроки вивчення англійської
  * додатково оплачені курси, книги, воркшопи за запитом

Якщо резонує, чекаю на тебе тут —
[vacancy.norml.studio](https://vacancy.norml.studio/)

Женя