**Банк «Південний»** — один із лідерів фінансового ринку України, який займає
третє місце у групі українських банків із приватним капіталом за розміром
активів. Вже 31 рік «Південний» є надійним фінансовим партнером для для
приватних та корпоративних клієнтів.

Команда «Південного» — це понад 1700 активних і цілеспрямованих співробітників
по всій Україні. Чотири роки поспіль банк входить до рейтингу «50 найкращих
роботодавців» за версією журналу Forbes.

Ми шукаємо дослідника/дослідницю користувацького досвіду, який допоможе
командам банку створювати продукти, що базуються на глибокому розумінні
клієнтів. Ваша роль — перетворювати дані на зрозумілі інсайти та стратегічні
рекомендації для продуктових, маркетингових і digital-команд.

**Що ми пропонуємо:**

  * Оформлення згідно КЗпП України;
  * Конкурентну заробітну плату;
  * Медичне страхування або компенсація абонементу в спорт зал;
  * Роботу у функціональному комфортному офісі з можливістю дистанційної роботи;
  * Корпоративного психолога;
  * Можливість кар’єрного росту та розвитку;
  * Можливість проходження курсів та навчання;
  * Можливість працювати в стабільній та професійній компанії з дружньою командою.

**Що потрібно буде робити:**

  * Проведення глибинних користувацьких інтерв’ю, тестувань;
  * Аналіз якісних і кількісних даних для формування практичних інсайтів і гіпотез;
  * Формування стратегічних рекомендацій для розвитку продуктів і сервісів на основі результатів досліджень;
  * Проведення воркшопів із командами банку (Design Thinking, Service Design, Customer Journey Mapping);
  * Створення та оновлення користувацьких шляхів та персон;
  * Підтримання внутрішньої бази даних досліджень;
  * Презентація результатів досліджень і фасилітація дискусій з продуктовими командами;
  * Проведення кількісних досліджень (опитування, аналіз аналітичних даних, валідація гіпотез);
  * Співпраця з digital-командами над покращенням внутрішніх цифрових продуктів;
  * Моніторинг ринкових трендів та нових підходів у дослідженнях.

**Що для цього знадобиться:**

  * Досвід проведення якісних і кількісних досліджень;
  * Вміння проєктувати дослідження та обирати відповідні методи для різних цілей;
  * Навички роботи з вибірками респондентів та організації рекрутингу;
  * Досвід у обробці та інтерпретації даних, виявленні закономірностей, аномалій, кореляцій;
  * Високі комунікаційні та презентаційні навички, вміння перекладати дослідницькі висновки у зрозумілі бізнес-інсайти;
  * Практичний досвід роботи з методологіями Design Thinking / Human-Centered Design.**__**

**_Буде перевагою:_**

  * Досвід роботи у банківській або фінтех-сфері;
  * Володіння інструментами на кшталт Dovetail, Notion, Figma, Miro, Maze, або аналогічними.

**Якщо вас зацікавила наша пропозиція, надсилайте свій відгук та дізнавайтесь
про деталі.  
**

Термін розгляду резюме становить 14 днів. У разі, якщо ви не отримали від нас
відповіді, це означає, що зараз ми не можемо запропонувати вам вакансію, але
зберегли резюме до нашої бази, ми зв’яжемось з Вами у разі появи відповідної
пропозиції.  
  
Дякуємо за проявлений інтерес до нашої вакансії!