**Кого ми шукаємо?**

Ми шукаємо досвідченого Creative Designer, який/а приєднається до нашої
команди. Це фахівець, який вміє перетворювати ідеї на візуальні історії,
створює привабливі та ефективні рекламні креативи для Meta та інших платформ.
Ми шукаємо людину, яка не лише володіє інструментами дизайну, але й розуміє,
як креатив впливає на результати кампаній. Якщо тобі цікаво працювати у
швидкому темпі, тестувати нові формати, ловити тренди й створювати креативи,
що реально працюють, — будемо раді бачити тебе в команді.

**Для цього знадобляться такі навички та досвід:**

— Досвід роботи graphic\motion дизайнером від 2 років, у компаніях,
орієнтованих на мобільні продукти.

— Професійне володіння графічними редакторами.

— Досвід створення рекламних креативів (статика та динаміка) для платформ
Meta, Ad Networks.

— Знання основних технічних вимог до рекламних креативів на різні платформи та
їх основи полісі щодо рекламних креативів.

— Досвід роботи з сервісами для створення войсоверів.

— Уміння аналізувати ринок, фіксувати ключові болі аудиторії, робити акценти
за допомогою візуальних рішень.

— Знання трендів та актуальних робочих практик для рекламних креативів.

— Знання основних метрик аналітики реклами.

— Розуміння принципів застосування дизайн-рішень, які підвищують CTR креативу
та впливають на конверсії.

**Буде плюсом:**

Досвід в GameDev

**Поточний проект:**

🌙 _Midnight Stories_ — це інтерактивний мобільний застосунок у жанрі story-
based / choices game, де користувач занурюється у колекцію сюжетних історій та
впливає на їх розвиток власними виборами. Гравці можуть обирати серед різних
жанрів — романтика, драма, фентезі, детектив, містика — та проходити історії з
різними фіналами.