**Про компанію VALMAX**

Ми — українці, займаємося Brand дизайном, UI/UX дизайном та Web-розробкою для
стартапів та enterprise. Сфокусовані на індивідуальному підході до кожного
клієнта та дизайну. У нашому портфоліо проєкти різного рівня, від Landing
Pages до SaaS Platforms. Будемо раді знайомству!  

Ми шукаємо талановитого та досвідченого UI/UX Designer, який прагне створювати
дизайни сайтів, що завойовують нагороди, та продумувати user interfaces для
стартапів та enterprise по всьому світу!  

_**Якщо ти вмієш це, однозначно між нами «match»:**_

  * Маєш **комерційний досвід** на позиції UI/UX Designer **від 2 років** ; freelance-досвід також розглядаємо, якщо він регулярний.
  * Маєш досвід створення дизайну саме для websites/ecommerce/web applications. Створено **від п’яти UI-концептів для сайтів за останній рік**. Досвід роботи над одним продуктом не є релевантним.
  * Маєш **креативне** бачення, думаєш **«out of the box»** , готовий(-а) **приділити увагу** **деталям** заради крутого результату.
  * Слідкуєш за трендами, постійно шукаєш нові підходи та дизайн-рішення, а також прагнеш навчатися.
  * Вмієш проводити **research** та створювати **moodboard**.
  * Вмієш **працювати з Brand Guidelines/Brand Books** та розвивати branding в UI/UX дизайні.
  * Маєш 99+ level роботи з Figma.  

_**Буде твоєю «картою в руках», якщо ти розумієш, про що ми 😅:**_

  * Маєш навички **малювання (ілюстрації)**.
  * Вмієш працювати з **motion design** , навіть на базовому рівні. Можеш показати ідеї анімації в Figma/Jitter або Adobe After Effects.
  * Маєш досвід створення роботи в **команді**.
  * Маєш досвід з **Graphic Design/Brand Design**.
  * Володієш англійською на рівні **B2**. Команда україномовна, мітинги з клієнтами проводять **Project Managers** , але цей скіл важливий для твого професійного зростання.
  * Вмієш працювати з **AI tools** на **Advanced** рівні.

  
_**Крім скілів, що ми цінуємо в наших колегах:**_

  * **Vibe.** Ми молоді, креативні, без забобонів (майже 😄), дуже friendly, без дідовщини.
  * **Креативність.** Ми не про шаблонні рішення. Усі дизайни проходять тест на унікальність, а клієнти хочуть «вау», тому шукаємо тих, хто мислить **out of the box**.
  * **Працьовитість.** Роботи багато, ми цінуємо особистий час та кордони, але очікуємо загальної віддачі.
  * **Ініціативність.** Без ініціативи проекти не стають кращими. У нас можна прийти до власника з будь-якою шаленою ідеєю, і вас вислухають.
  * **Бажання вчитися.** Ми постійно тестуємо нові підходи та ідеї, проводимо **workshops** , а індустрії, з якими ми працюємо, завжди різні.

P.S.: Наша команда стабільна та скілована — у нас немає шаленої текучки
кадрів, у середньому кожен співробітник працює в команді більше 2 років.

  
_**За що гроші будемо платити 💰:**_

  * Робота в команді 10+ дизайнерами у напрямку UI/UX дизайну ([valmax.agency/...​rvices/design/web-design](https://valmax.agency/services/design/web-design/), [valmax.agency/...​ices/design/ui-ux-design](https://valmax.agency/services/design/ui-ux-design/)).
  * Проведення **Design Research** та створення **Moodboards**.
  * Wireframing/prototyping.
  * **UI Concepts** — ми не робимо «шаблони», ми продаємо індивідуальні рішення для бізнесу клієнта. Створення концепту майбутнього сайту — найвідповідальніша частина дизайну.
  * **Mobile Design** — адаптація під мобільні та планшетні екрани.
  * Створення **UI Kit**.
  * Співпраця з командою розробки.
  * Ілюстрації та графіка для сайтів.
  * Робота в синергії та під керівництвом Lead UI/UX Designer та Art Director.
  * Робота над внутрішніми маркетинговими матеріалами компанії (Dribbble, Behance, Website Portfolio, Social Media Posts тощо).

  
_**Що пропонуємо:**_

  * Графік: Full-time, 10:00 — 19:00 (Пн-Пт).
  * Розвиток у сфері UI/UX Design, можливість кар’єрного зростання.
  * Гідна зарплата за результатами співбесіди (виплати 2 рази на місяць).
  * Performance review кожні півроку.
  * Friendly колектив, відсутність токсичності та булінгу.
  * Оплачувана відпустка (15 робочих днів на рік).
  * Оплачувані лікарняні та overtime.
  * Різноманітні комерційні проєкти з усього світу — сумно не буде! 😆