**SKELAR** — український венчур білдер, який будує міжнародні tech-бізнеси.
Разом із ко-фаундерами збираємо сильні команди, щоб перемагати на глобальних
ринках.

Сьогодні в SKELAR — десяток бізнесів у різних нішах від EdTech до SaaS. Це
компанії, що мають відзнаки від Product Hunt, потрапляють у рейтинги ТОП-
стартапів та продуктових компаній України, займають найвищі щаблі в AppStore
та розробляють платформи, якими користуються мільйони людей. А ще про бізнеси
SKELAR пишуть TechCrunch, Wired та інші світові медіа.

Ми шукаємо **Senior Android Developer** , який/яка **буде** :  
— Займатися розробкою **android-застосунку з нуля** : будувати архітектуру,
закладати фундамент проєкту;  
— Реалізовувати основні функції і користувацькі сценарії;  
— Забезпечувати подальшу підтримку, оптимізацію та розвиток функціоналу;  
— Співпрацювати з продуктовими менеджерами, дизайнерами, бекенд-інженерами та
іншими членами мобільної команди для узгодження вимог і рішень.

**Наші очікування:**  
— **3+ роки** досвіду в розробці Android застосунків;  
— Досвід **запуску** мобільного застосунку Android **з нуля** ;  
— Сильна експертиза в **Android SDK, Kotlin, Java** ;  
— Глибоке розуміння **сучасних архітектурних підходів** в Android-розробці
(мультимодульна архітектура, Clean Architecture, UDF, DI);  
— Глибоке розуміння **Coroutines API** ;  
— Досвід роботи з основними бібліотеками **Android Jetpack (Compose,
Navigation, WorkManager, Room, DataStore)** ;  
— Вміння самостійно приймати технічні рішення й відповідати за їх реалізацію;  
— Проактивність, відповідальність за кінцевий результат.

Окрім бізнесів, ми розвиваємо благодійний фонд **SKELAR foundation** від
співробітників нашого venture builder’а на підтримку ЗСУ. В межах ініціативи
створюємо та фінансуємо великі проєкти, що допомагають наближати нашу
перемогу.

**SKELAR** — середовище для самореалізації людей, які здатні створити успішні
компанії. Ми такі компанії називаємо the next big everything. Віримо в їх
потужність та масштаб. Ми плануємо й надалі розвивати tech-бізнеси,
підкорювати глобальні ринки та працювати задля перемоги України 🇺🇦

**Для цього створили всі можливості всередині нашого venture builderʼа:**  
— 8 інфраструктурних команд, які допомагають бізнесам закривати будь-які
питання: від рекрутингу і комунікацій до фінансів та юридичних питань;  
— Спільнота фаундерів, які вже запустили не один бізнес й можуть ділитися
практичним досвідом;  
— Внутрішні клуби за професійними напрямками: маркетинг, розробка, фінанси,
рекрутинг;  
— Тренінги, курси, відвідування конференцій;  
— Медичне страхування та корпоративний лікар.

Давай разом будувати the next big everything!