**ПриватБанк** — є найбільшим банком України та одним з найбільш інноваційних
банків світу. Займає лідуючі позиції за всіма фінансовими показниками в галузі
та складає близько чверті всієї банківської системи країни.

Ми шукаємо **QA Engineer в команду Департаменту тестування цифрових каналів**
, який прагне працювати в динамічному середовищі та розділяє цінності взаємної
довіри, відкритості та ініціативності.

Ми прагнемо знайти цілеспрямованого професіонала, орієнтованого на якість та
результат.

**Основні обов’язки** :

  * Тестування mob додатків
  * Заведення дефектів в багтрекер
  * Написання тест-кейсів
  * Автоматизація тест-кейсів
  * Перевірка нового функціоналу, виправлення дефектів, регресійне тестування, тестування оновлень, безпеки і т.д.

**Основні вимоги:**

  * 1+ рік досвіду мануального тестування
  * Базові знання роботи з репозиторіями GIT або іншою VCS
  * Знання теорії тестування та технік тест-дизайну Знання Rest API
  * Знання платформ AOS/IOS
  * Навички написання тестової документації, зокрема тест-кейсів / чек-листів / звітів про тестування Робота з інструментами Developer Tools, Postman, Jmeter
  * Базові знання HTML, CSS, JavaScript (буде перевагою)

**Своїм співробітникам ми пропонуємо:**

  * Роботу в найбільшому та інноваційному банку України
  * Офіційне працевлаштування та 24 календарних дні відпустки
  * Компенсація лікарняних у повному обсязі
  * Конкурентну заробітну плату
  * Медичне страхування та корпоративний мобільний зв’язок
  * Корпоративне навчання
  * Віддалену роботу або сучасні офіси в Києві, Дніпрі та Львові, оснащені генераторами та Starlink

ПриватБанк відкритий до підтримки та працевлаштування ветеранів i ветеранок, а
також людей з інвалідністю.

Для нас неприйнятною є дискримінація через стан здоров’я та фізичні
можливості, вік, расову чи етнічну належність, стать і сімейний стан.

Ми готові навчати ветеранів та кандидатів з інвалідністю без досвіду роботи в
банківській сфері.

Якщо ви маєте статус людини з інвалідністю або ветерана, звертайтеся на
[[email protected]](/cdn-cgi/l/email-
protection#8be1e4e9fafeeef8ffe2e4e5f8cbfbf9e2fdeaffe9eae5e0a5feea). Фахівці
ПриватБанку нададуть консультацію і супровід упродовж процесу відбору та після
працевлаштування.