### **ПРО НАС:**

SoftServe — це провідна ІТ-компанія, що займається консалтингом та надає
послуги у сфері цифрових технологій. Ми забезпечуємо інноваційність, якість і
швидкість, яких очікують наші клієнти та їх користувачі.

Наш клієнт — всесвітньо відомий виробник комп’ютерної периферії та програмного
забезпечення. Це такі продукти, як клавіатури, миші, аксесуари для планшетів,
веб-камери, Bluetooth-колонки, універсальні пульти дистанційного керування
тощо.

Проєкт спрямований на розробку камери для конференц-залу. Наша команда
зосереджена на тому, щоб зробити відео колаборацію неймовірним досвідом, а
програмне забезпечення, яке ви створите, використовуватиметься тисячами людей
щодня. Команда створює дивовижні враження в конференц-залі, використовуючи
креативний дизайн, дивовижну науку та інновації.

### **ЯКЩО ТИ:**

  * маєш експертизу у налаштуванні Android OS та фреймворків; 
  * працюєш з Android HAL (Hardware Abstraction Layer); 
  * маєш впевнений досвід розробки Android-додатків у середовищі AOSP; 
  * вмієш проєктувати архітектуру з фокусом на API design та повторне використання коду; 
  * володієш системами контролю версій та код-рев’ю (Git, Gerrit), а також CI/CD-пайплайнами (Gradle, Maven, Jenkins); 
  * маєш практичний досвід з SELinux (Security-Enhanced Linux) та DAC (Discretionary Access Control) політики та конфігурацій; 
  * володієш англійською на рівні Upper-Intermediate або вище, 
  * працюєш з C++ (буде перевагою). 

### **І ТИ ХОЧЕШ:**

  * впроваджувати кастомні служби, програми та функції керування пристроями; 
  * реалізовувати нові та унікальні функції, які відрізнятимуть продукт; 
  * забезпечувати найвищу якість, продуктивність та безпеку програмного забезпечення продукту. 

### **РАЗОМ МИ БУДЕМО:**

  * відкривати широкі кар’єрні можливості, брати участь у складних проєктах, використовувати передові технології та мати чіткий кар’єрний шлях завдяки програмі People Excellence від SoftServe; 
  * розширювати свій набір навичок та отримувати практичний досвід, співпрацюючи з досвідченими співробітниками SoftServe в рамках програми New Experience Board; 
  * допомагати реалізовувати твої ініціативи — ми відкриті до них, просто приходь та поділися своїми ідеями. 

_SoftServe — компанія рівних можливостей. Ми відкриті до працевлаштування усіх
кваліфікованих кандидатів та кандидаток, незалежно від раси, кольору шкіри,
віросповідання, віку, статі, національності, інвалідності, сексуальної
орієнтації, гендерної ідентичності та самовираження, ветеранського статусу та
інших захищених ознак, відповідно до чинного законодавства. Ставай частиною
SoftServe та роби те, що драйвить!_