Про компанію:  
  
BetterMe — це компанія, яка з 2017 року пропонує найкращі рішення для
фізичного та ментального здоров’я. Продукти BetterMe відповідають потребам
людей різного віку, статі, фізичних можливостей та спортивного досвіду. Наша
мета — зробити здоровий спосіб життя доступним для всіх, хто прагне змін.  
  
Зараз ми у пошуках Middle Manual QA Engineer-а, який приєднається до нашої
команди.  
  
Що для цього тобі знадобиться:

  * Принаймні 3 роки досвіду Manual QA;
  * Мінімум останній 1 рік досвіду тестування Android-додатків;
  * Можливість використання Android Studio (читання і аналіз логів);
  * Досвід роботи з web debugging proxy додатками(Charles);
  * Хороші знання і розуміння методологій і практик тестування;
  * Експертиза в аналізі вимог до програмного забезпечення;
  * Вміння самостійно ставити завдання та ефективно організовувати власну роботу;
  * Орієнтованість на результат та уважність до деталей;
  * Швидке сприйняття нові ідеї та концепції;
  * Вміння викладати ідеї мовою, зручною для бізнесу та користувача.

Буде круто, якщо ти маєш:

  * Вміння і практичний досвід тестування hardware;
  * Знання і практичний досвід з тестуванням back-end (використання Postman, Swagger, REST);
  * Досвід тестування мобільних підписок;
  * Досвід роботи і аналіз даних систем аналітики;

Твої майбутні задачі:

  * Тестування мобільних фіч, які пов’язані з інтеграцією hardware (фітнес-браслетів, смарт-вагів), в тому числі логіку pairing та стабільність firmware-оновлень, перевірку інтеграції з системами аналітики, регресійне smoke-тестування;
  * Тестування синхронізації health-даних (кроки, вага, серцебиття) як з hardware так і за допомогою Health Connect;
  * Взаємодія з iOS, Backend, Hardware та Firmware-інженерами, а також впровадження сучасних підходів для оптимізації тест-дизайну та аналізу багів;
  * Ручне тестування Android-додатків;
  * Створення та підтримка існуючої тестової документації;
  * Активна участь у процесі розробки.

Наша компанія побудована на здатності знаходити найкращих спеціалістів та
надавати їм усе необхідне, щоб зосередитися на результаті!  
У нас немає бюрократії, і ми даємо нашим колегам повну свободу приймати
рішення та досягати вагомих результатів.🚀

Конкурентна заробітна плата. Компенсація, яка допоможе зосередитися на проєкті
та особистому розвитку.  
Професійний ріст. Ми пропонуємо можливість відвідувати внутрішні, зовнішні
курси та семінари. Ви працюватимете з командою професіоналів, що дозволить
отримувати інсайти для розвитку та обговорювати ідеї.  
Комфортне робоче середовище. Ми забезпечуємо всім необхідним робочим
обладнанням та пропонуємо безкоштовні сніданки, обіди та снеки в київському
офісі.  
Здоров’я та фітнес. Ми надаємо працівникам 20 днів оплачуваної відпустки,
медичне страхування та різноманітні спортивні заходи, доступні для працівників
в офісі та поза ним.  
Відпочинок. Ми організовуємо тімбілдинги та різноманітні командні активності,
щоб покращити нашу співпрацю.  
  
Дізнайся більше про нас:
[Instagram](https://www.instagram.com/teambetterme/?igshid=MzRlODBiNWFlZA%3D%3D),[
LinkedIn](https://www.linkedin.com/company/betterme-apps/).