**AMО APPS** — українська продуктова IT-компанія, яка допомагає мільйонам
людей у всьому світі змінювати життя завдяки здоровим звичкам. Ми впевнені, що
турбота про здоров’я може бути простою та доступною, тому створюємо зручні
digital-інструменти, які полегшують шлях наших користувачів до омріяних
результатів.  
Наші мобільні застосунки — **MadMuscles, Harna та Unimeal** — надають
експертну підтримку в харчуванні, тренуваннях і відновленні, допомагаючи
досягати нових висот і почуватися краще кожного дня.

Шукаємо **Senior Android developer** , який долучиться до крос-фунціональної
команди **MadMuscles** — мобільного застосунку-лідера у ніші чоловічих
воркаутів.

**В цій ролі у тебе буде можливість****:**

  * Мати прямий вплив на продукт, покращувати його якість та ініціювати рішення, що допоможуть нам стати № 1 у своїй ніші;
  * Побудувати фреймворк для unit-тестів фактично з нуля та інтегрувати його в CI/CD, щоб задати новий стандарт якості в команді.

**Стек:** Kotlin, Jetpack Compose, Coroutines, Dagger 2, Room, MVI/MVVM, Clean
architecture.

**Твої ключові задачі:**

  * Розробка нових фічей та участь у розвитку продукту;
  * Декомпозиція задач, технічна оцінка складності та пріоритизація;
  * Тісна співпраця з продуктовою, дизайн та QA-командами;
  * Ініціатива у впровадженні технічних рішень та покращень;
  * Виявлення технічних боргів і поступове підвищення якості коду та стабільності продукту.
  * Написання unit-тестів і впровадження практик тестування в команді.

**Ключові вимоги:**

  * 5+ років досвіду у розробці мобільних застосунків під Android;
  * Глибоке знання Kotlin та Android SDK;
  * Досвід роботи з Room або іншими реляційними базами даних;
  * Розуміння принципів роботи з локальними сховищами, синхронізацією та міграціями;
  * Впевнене володіння Coroutines, Jetpack Compose, Dagger2;
  * Практичне застосування Clean Architecture;
  * Досвід у модуляризації великих проєктів;
  * Написання unit-тестів і знання тестових фреймворків;
  * Досвід роботи з CI/CD-процесами: налаштування, підтримка, інтеграція тестів у пайплайн;
  * Досвід ефективної кросфункціональної взаємодії.

**В AMO ми створюємо умови, що дозволяють поєднувати професійне зростання із
турботою про себе, і пропонуємо:**

  * **Відпочинок та баланс.** Найкращі результати досягаються в гармонії з особистим життям, тому ми надаємо 20 робочих днів відпустки на рік і двічі на рік — додаткові оплачувані канікули для перезавантаження. У разі хвороби — необмежені оплачувані лікарняні, щоб зосередитися на відновленні.
  * **Здоров’я та спорт.** Повністю покриваємо медичне страхування з першого робочого місяця. Для підтримки активного способу життя організовуємо корпоративні тренування з йоги, боксу та функціональних вправ в офісі, додатково також кожен спеціаліст має власний бюджет на компенсацію вартості абонемента чи спортивного обладнання. В офісі на тебе щоденно чекають сніданки та обіди, щоб ти міг/могла зосередитися на роботі.
  * **Розвиток та навчання.** Твій розвиток — це інвестиція у твоє майбутнє та майбутнє компанії. Ми складаємо індивідуальні плани розвитку та проводимо регулярну оцінку перформансу. Компанія покриває більшу частину витрат на зовнішні курси, а також надає можливість покращувати знання англійської через корпоративного провайдера або в зовнішній школі.

**Рекрутмент процес:** Інтерв’ю з рекрутером — Технічне інтерв’ю з Android
Team — System Design — Фінальне інтерв’ю з СТО.

Зацікавила вакансія? Давай поспілкуємось:)