**Про компанію:**

**BetterMe** — це компанія, яка з 2017 року пропонує найкращі рішення для
фізичного та ментального здоров’я. Продукти BetterMe відповідають потребам
людей різного віку, статі, фізичних можливостей та спортивного досвіду. Наша
мета — зробити здоровий спосіб життя доступним для всіх, хто прагне змін.

**Твої майбутні задачі:**

  * Розробка нового і підтримання старого функціоналу мобільних додатків компанії для платформи Android;
  * Участь у проєктуванні архітектури нового функціоналу;
  * Проведення демо для інших учасників компанії по реалізованому функціоналу;
  * Взаємодія з іншими командами під час роботи над функціоналом, у якому беруть участь кілька команд;
  * Обмін знаннями з колегами та фокус на професійний ріст;
  * Участь і генерація нових ідей для розвитку продукту.

**Що для цього тобі знадобиться?**

  * 3+ роки досвіду в розробці мобільних додатків для платформи Android;
  * Знання Java Core;
  * Глибоке розуміння Android SDK;
  * Практичний досвід розробки на Kotlin (основна мова програмування, на якій ведемо розробку);
  * Знання принципів обʼєктно орієнтованого програмування та шаблонів проєктування, включаючи SOLID, Clean Architecture, MVVM;
  * Високий рівень зацікавленості до сучасних тенденцій і трендів у розробці програмного забезпечення;
  * Вміння писати високоякісний, чистий код, який можна тестувати (TDD, BDD);
  * Знання і практичний досвід у механізмах зберігання даних (SQLite);
  * Досвід роботи з Dagger2, RxJava, Kotlin Coroutines & Flows;
  * Досвід розробки нестандартного інтерфейсу користувача;
  * Практичний досвід роботи з популярними бібліотеками і фреймворками (Jetpack Components такі як Room/Navigation/Lifecycle/Work, Retrofit, OkHttp, Moshi, Mockito, Firebase).

**Буде круто, якщо ти маєш:**

  * Знання і практичний досвід з шаблоном проєктування Redux;
  * Знання і практичний досвід з Jetpack Compose.

Крім вищевказаних технічних навичок від майбутнього колеги ми очікуємо бути
гарним командним гравцем. 🤜🏾🤛🏾

**Що допоможе тобі в роботі?**

  * Гнучкість у прийнятті рішень і відчуття, коли справа доходить до компромісу між власним рішенням і навпаки;
  * Вміння працювати в команді на спільну мету та робити власний внесок у різні процеси компанії;
  * Вміння ділитись власним досвідом та переймати досвід колег;
  * Почуття гумору, щоб підтримувати настрій в команді. 🙃

**Чим ти будеш займатись перші 3 місяці?**

  * Знайомство з проєктами;
  * Освоєння архітектури проєктів;
  * Адаптація до наявних підходів проєктування і розробки нового функціоналу;
  * Участь в розробці нового функціоналу;
  * Оптимізація роботи наявних частин коду.

Наша місія «creating happiness within» — ми віримо, що повна гармонія розуму
та тіла є ключовою для загального здоров’я та якості життя. Ми плануємо
сприяти розвитку глобального ринку охорони здоров’я, тож наш ідеальний
кандидат буде фокусуватись на створенні найбільшої у світі Health Tech
компанії. 💪

Це стало можливо завдяки наполегливій праці команди з 400+ людей, які є
справжніми професіоналами своєї справи. Ми є одним із найбільших партнерів
Facebook/Google/Snapchat/Twitter у регіоні Центральної та Східної Європи. 🌎

Наша компанія побудована на здатності знаходити найкращих спеціалістів та
надавати їм усе необхідне, щоб зосередитися на результаті! У нас немає
бюрократії, і ми даємо нашим колегам повну свободу приймати рішення та
досягати вагомих результатів. 🚀

**Конкурентна заробітна плата.** Компенсація, яка допоможе зосередитися на
проєкті та особистому розвитку.

**Професійний ріст.** Ми пропонуємо можливість відвідувати внутрішні, зовнішні
курси та семінари. Ви працюватимете з командою професіоналів, що дозволить
отримувати інсайти для розвитку та обговорювати ідеї.

**Комфортне робоче середовище.** Ми забезпечуємо всім необхідним робочим
обладнанням та пропонуємо безкоштовні сніданки, обіди та снеки в Київському
офісі.

**Здоров’я та фітнес.** Ми надаємо працівникам 20 днів оплачуваної відпустки,
медичне страхування та різноманітні спортивні заходи, доступні для працівників
в офісі та поза ним.

**Відпочинок**. Ми організовуємо тімбілдинги та різноманітні командні
активності, щоб покращити нашу співпрацю.

Дізнайся більше про нас:
[Instagram](https://www.instagram.com/teambetterme/?igshid=MzRlODBiNWFlZA%3D%3D),[
LinkedIn](https://www.linkedin.com/company/betterme-apps/).