****Привіт! Ми —**Leaply** — екосистема взаємопов’язаних цифрових і фізичних
продуктів, створена щоб допомагати людям формувати корисні звички та
підвищувати якість життя. Ми розробляємо низку B2C-продуктів для глобальних
ринків, включаючи США, Tier 1 країни, Європу та інші регіони.

В червні ми запустили новий продукт — веб-платформу для побудови корисних
звичок з підписочною моделлю монетизації та performance-first маркетингом з
таких каналів як Meta, Google, TikTok.  
Ми стартували як стартап у 2024 році **й за останні пів року виросли в 10
разів**. У 2025-му наша ціль — **зрости в 5 разів**. Ми вже маємо
провалідований попит на продукт та стабільний потік користувачів.

Наша амбітна мета — **перетворити наш web-based MVP на повноцінний мобільний
застосунок, який фундаментально змінить підхід до того як ми формуємо
звички**. Щоб перетворити цю візію на реальність — ми збираємо команду з
A-payers для того щоб побудувати і розробити застосунок з нуля.

У Leaply ми переосмислюємо класичні кар’єрні шляхи — ми цінуємо вплив більше,
ніж посади й процеси. Ми **діємо швидко** , **мислимо масштабно** і **не
обмежуємось рамками своєї ролі** , щоб разом будувати **наступний український
єдиноріг**.

Для реалізації цієї **амбітної мети** ми шукаємо не менш **амбітного**
**першого Android-інженера** , який зможе:  
— Разом з продуктовою командою зібрати до купи концепт першої ітерації
застосунку відповідно до бізнес цілей та потреб користувачів;  
— Із нуля підібрати технологічний стек і побудувати архітектуру продукту;  
— Розробити й зарелізити B2C-застосунок з нуля;  
— Працювати з повним циклом ітеративної розробки продукту — від аналізу потреб
користувачів до відстеження бізнес-метрик і аналітики.

**Що для нас важливо:**  
— **3+ роки досвіду** в розробці Android застосунків;  
— Досвід запуску Android застосунку **з нуля;**  
— Досвід роботи в **кросфункціональних командах;**  
— Глибоке розуміння **нативних платформ** , їх можливостей і обмежень;  
— **Проактивне мислення й відповідальність** , орієнтація на вирішення бізнес-
та користувацьких задач;  
— Інтерес до нових технологій і рішень, які покращують продукт і процес
розробки;

**Буде плюсом:  
** — Глибоке розуміння принципів **user-centered design;**  
— Досвід підбору та управління інженерною або продуктовою командою;  
— Практичний досвід із **серверною розробкою.**

**Ти можеш розраховувати на:  
** — Конкурентну компенсацію  
— Офіс у Варшаві або Києві з приємними бонусами (обіди, спортзал,
медстрахування)  
— **Повну відповідальність за свій напрямок** і вплив на продуктову стратегію  
— Підтримку досвідченої команди з успішними exit’ами  
— Доступ до внутрішніх спільнот у напрямках tech, product, marketing і
payments  
— Осмислену місію — Leaply допомагає людям щодня жити краще

**Leaply** — інвестиція венчур білдера **SKELAR** , який вже має більше 10
успішних B2C бізнесів в портфелі. **SKELAR** надає доступ до платіжної
інфраструктури з найкращою прохідністю платежів для нашої бізнес-моделі на
ринку, надає фінансову та юридичну підтримку в наших цільових локаціях,
організовує внутрішні клуби за професійними напрямками: маркетинг, розробка,
платежі. В **SKELAR** завжди є до кого звернутись за порадою чи допомогою.

Окрім бізнесів, ми розвиваємо благодійний фонд SKELAR foundation, який
створений співробітниками компанії. В межах ініціативи створюємо та фінансуємо
проєкти, що сприяють подоланню наслідків війни та відновленню України

Давай разом будувати the next big everything!