**SKELAR** — це venture builder, який будує міжнародні продуктові IT-компанії
за правилами світу венчурних інвестицій. Разом із ко-фаундерами збираємо
сильні команди, щоб запускати продуктові IT-бізнеси та перемагати на
глобальних ринках.

**Spirio** — бізнес venture builder’a SKELAR, який будує навчальну платформу,
що пропонує курси, гайди та практики, засновані на східних філософіях, щоб
допомогти людям насолоджуватися життям та бути щасливими. Стартап вже успішно
закрив 2 раунди фінансування, знайшов юніт економіку та успішно залучив новий
раунд інвестицій, спрямований на масштабування бізнесу та запуск мобільного
застосунку з амбіціями «App of the Year».  
  
Тож це неймовірна можливість приєднатися до продуктової команди, бути серед
перших колег та працювати у тісній команді із ко-фаундерами.

**Які виклики чекають:  
** — Розробка мобільного застосунку з фокусом на емоційний користувацький
досвід через використання сучасних технологій та уваги до деталей;  
— Залучення на ранніх етапах проектування та прямий вплив на архітектуру
застосунку;  
— Проектування модульної архітектури, яку легко підтримувати та масштабувати;  
— Досвід повного циклу розробки — від написання додатку з нуля до релізу в
Google Play з подальшим відстеженням продуктових метрик;  
— Тісна взаємодія з продуктовою командою (Backend Developer, Product Designer
та Product Manager);  
— Активна участь в покращенні процесів, стеку технологій, підходів до
розробки.

**Що для нас важливо:**  
—**3****\+ років** досвіду розробки Android-застосунків на Kotlin;  
— Глибокі знання Android SDK, Android Jetpack;  
— Досвід використання Kotlin Coroutines та Flow для реактивного програмування;  
— Розуміння та практичне застосування Clean Architecture, MVVM / MVI;  
— Практичні навички з Hilt / Dagger для dependency injection;  
— Досвід інтеграції In-App Subscriptions, Google Pay;  
— Інтеграція та конфігурація аналітичних та маркетингових SDK (Firebase,
AppsFlyer, Mixpanel, Amplitude тощо);  
— Робота з deeplinks, app links, navigation patterns;  
— Досвід створення smooth animations, transitions та UI, що викликає емоції;  
— Вміння створювати кастомні views, adaptive layouts;  
— Розуміння багатомовності та підтримки локалізацій;  
— Досвід покриття коду unit-тестами та принципами TDD;  
— Розуміння особливостей підтримки різних Android-версій та оптимізації під
low-end девайси;  
— Інтерес до Android-екосистеми, Google I/O, нових бібліотек і технологій;  
— Почуття естетики та прагнення створювати візуально довершені, швидкі та
інтуїтивні інтерфейси.  
  
**Буде плюсом:**  
— Приклади додатків в Google Play, в розробці яких ви брали участь;  
— Розуміння роботи CI/CD.

Окрім бізнесів, ми розвиваємо благодійний фонд **SKELAR foundation** , який
створений співробітниками компанії. В межах ініціативи створюємо та фінансуємо
проєкти, що сприяють подоланню наслідків війни та відновленню України.

**SKELAR** — середовище для самореалізації людей, які здатні створити успішні
компанії. Ми такі компанії називаємо the next big everything. Віримо в їх
потужність та масштаб.

Ми плануємо й надалі розвивати tech-бізнеси, підкорювати глобальні ринки та
працювати задля перемоги України 🇺🇦

**Для цього створили всі можливості всередині нашого venture builder’a:  
** — 8 інфраструктурних команд, які допомагають стартапам закривати будь-які
питання: від рекрутингу до фінансів та юридичних питань;  
— Спільнота фаундерів, які вже запустили не один бізнес й можуть ділитися
практичним досвідом;  
— Внутрішні клуби за професійними напрямками: маркетинг, розробка, фінанси,
рекрутинг;  
— Тренінги, курси, відвідування конференцій;  
— Медичне страхування та корпоративний лікар.

Давай разом будувати **the next big everything!**