**Програміст Управління розробки мобільних додатків для платформи aOS**

 _Функціональні обов’язки:_

  * Розробка, тестування та підтримка мобільних застосунків для платформ aOS.
  * Участь у проектуванні архітектури мобільних додатків відповідно до технічних вимог.
  * Інтеграція мобільних застосунків з бекенд-сервісами та сторонніми API.
  * Оптимізація продуктивності, забезпечення високої якості коду та користувацького досвіду.
  * Виявлення, аналіз і виправлення помилок у програмному забезпеченні.
  * Співпраця з командою дизайнерів, тестувальників та менеджерів проектів для своєчасної реалізації функціоналу.
  * Документування технічних рішень і процесів розробки.
  * Постійне вдосконалення знань про нові технології та інструменти мобільної розробки.
  * Виконання завдань відповідно до встановлених дедлайнів та стандартів якості.

_Вимоги до кандидатів:_

  * Повна вища освіта;
  * Досвід роботи від 2 років;
  * Архітектура: MVVM, Multiple Activities approach;
  * Робота з мережею: REST API, Retrofit;
  * Kotlin Coroutines/Asynchronous та Reactive підхід;
  * Локальне зберігання даних: RoomDatabase, SharedPreferences;
  * Шифрування: KeyStore, Cipher;
  * Навички створення custom view (Canvas, Drawable);
  * Навички створення та підтримки sdk;
  * Знання та вміння застосовувати основні патерни проєктування;
  * Інструменти: Figma, Git, Google Play Console, Postman;
  * Наявність військового квитка або тимчасового посвідчення військовозобов’язаного (для чоловіків).

**Буде плюсом:**

  * Kotlin Multiplatform.
  * CI/CD (GitLab CI, Circle CI).
  * Jetpack Compose.

**Ми пропонуємо:**

    * Офіційне працевлаштування та стабільну роботу в одному з провідних Банків України.
    * Конкурентну ринкову заробітну плату та щорічний бонус.
    * Соціальний пакет відповідно до КЗпП (додатково 2 дні щорічної відпустки).
    * Можливість професійного та кар’єрного росту, корпоративне навчання.
    * Медичне страхування за рахунок банку та пільгові умови для членів родини.
    * Гнучкий графік роботи з можливістю часткової віддаленої зайнятості.
    * Дружню атмосферу в колективі професіоналів.
    * Дитяча кімната для дітей співробітників з вихователем.

У нашому банку ви також знайдете можливості для активного відпочинку та
командної взаємодії:

    * Танцювальні тренування, йога-класи (офлайн та онлайн).
    * Корпоративна футбольна команда.
    * Програми з ментального здоров’я.

**Якщо ви готові приєднатися до нашої команди та застосувати свій досвід для
досягнення високих результатів, надсилайте своє резюме на нашу пошту.**

**Банк Кредит Дніпро — надійність, професіоналізм та розвиток разом з вами!**