**Не просто код, а твій вплив на мільйони українців**  
Nova Digital — це технологічне серце екосистеми NOVA, де твій код стає
частиною щоденного життя цілої країни.  
  
**Про масштаб наших сервісів:**

  * 50+ млн запитів щодня проходять через наші системи
  * 10+ млн активних користувачів покладаються на наші рішення

**Ми будуємо не просто продукт — ми створюємо технологічну інфраструктуру, яка
об’єднує людей, бізнеси та можливості вже майже по цілому світу.**  
**Що робитимеш як Middle****Android Developer**

  * Розробка та підтримка мобільного застосунку AOS (Kotlin)
  * Розробка нової функціональності та доопрацювання існуючої
  * Написання unit-тестів додатку (junit, kotest, Snapshot testing)
  * Робота з зовнішніми інтеграціями (Firebase, Maps SDK , Fasebook)

**Твій ідеальний профіль:**  
**Must-have**

  * Досвід роботи на Kotlin від 2-х років
  * Досвід роботи Kotlin, Java, Jetpack Compose
  * Знання з SQLite, room, DI (dagger, hilt...), protobuf, retrofit, lottie

**Nice-to-have**

  * Ruby 3.0+
  * Досвід з CI/CD, Fastlane
  * Досвід з BLE

**Чому експерти різних напрямів працюють з нами:**  
**Технологічно**

  * Високонавантажені системи з реальними викликами масштабування
  * Сучасний стек та свобода технологічних рішень
  * Можливість впливати на архітектуру продуктів, якими користуються мільйони

**Професійно**

  * Менторство від сеньйорів з досвідом enterprise-рішень
  * Разом будуємо інновації, що працюють для мільйонів

**Ідейно**

  * Продукт, що змінює країну — не просто ще один стартап
  * Тут команди стають драйверами технологічних змін

**Benefits**

  * Компенсація додаткових витрат, пов’язаних з робочими завданнями, здійснюються до внутрішніх політик компаній.
  * Добровільне медичне страхування та страхування життя.
  * Корпоративні знижки від партнерів NOVA.
  * Підтримка ментального здоров’я. Можливість безоплатних консультацій з корпоративним психологом.
  * Соціальна відповідальність та волонтерський рух «Свої для своїх».
  * Клуби за інтересами: біговий, шаховий та інші ініціативи для натхнення.
  * Соціальні відпустки та компенсації відповідно до КЗпП України.

**Наступний крок за тобою.**  
**Ми чекаємо на знайомство — залишилось лише отримати твоє резюме.**  
  
Очікуваний термін відповіді — до 10 робочих днів.