eZdorovya — IT підприємство, що відповідає за розробку і впровадження
наймаштабніших проєктів в Україні з електронної системи охорони здоров’я
eHealth — реформа медицини.

Ключове завдання eZdorovya — побудувати стабільну, політично незалежну,
безпечну електронну систему охорони здоров’я, а також створити умови для
розвитку вільного та конкурентного ринку ІТ-послуг у медицині та можливостей
взаємодії з центральною базою даних eHealth. У зв’язку з розширенням
збільшуємо команду PMO eZdorovya.

******Project administrator PMO**

**Обов’язки**

  * Підготовка, ведення та оновлення проектної та операційної документації;
  * Формування бази знань;
  * Адміністрування Дорожньої карти;
  * Організація, налагодження та проведення комунікацій із внутрішніми та зовнішніми стейкхолдерами;
  * Долучення до проведення онбордингу новачків;
  * Адміністрування внутрішньої документації Проектного офісу;
  * Адміністрування карти ресурсів;
  * Формування та підтримка фіксованих домовленостей на проєктах;
  * Адміністрування внутрішніх процесів Проєктного офісу, SDLC та стандартів
  * Ведення звітності та оновлень в проектах.

******Необхідні навички**

  * Досвід управління проектами з розробки програмних продуктів та впровадження програмного забезпечення на стороні замовника/розробника від 1 року.
  * Знання стандартів PRINCE2, PMBoK, буде перевагою.
  * Рівень володіння англійською мовою — upper-intermediate.
  * Розуміння структури SDLC.
  * Знання Scrum, Kanban, Waterfall.
  * Практичні навички роботи з пакетом Office;
  * Практичний досвід використання інструментів управління проектами (JIRA, Confluence, MS Project та інше.).

******Пропонуємо**

  * Досвід створення та підтримки унікальної системи електронної медицини, що відповідає провідним світовим стандартам та змінює систему охорони здоров`я в Україні
  * Реалізацію наймаштабніших проєктів в Україні
  * Роботу у дружній та професійній команді
  * Курси англійської мови за рахунок компанії
  * Офіційне працевлаштування та гарантії згідно КзПрП
  * Можливість віддаленої роботи
  * Графік роботи 5/2