eZdorovya — IT підприємство, що відповідає за розробку і впровадження
наймаштабніших проєктів в Україні з електронної системи охорони здоров’я
eHealth — реформа медицини.

Ключове завдання eZdorovya — побудувати стабільну, політично незалежну,
безпечну електронну систему охорони здоров’я, а також створити умови для
розвитку вільного та конкурентного ринку ІТ-послуг у медицині та можливостей
взаємодії з центральною базою даних eHealth. У зв’язку з розширенням
збільшуємо команду PMO eZdorovya.

Junior PM

**Обов’язки**

• Загальна координація між задіяними учасниками та планування діяльності

• Участь в формуванні беклога та пріоритезація завдань розробки

• Супровід та координація завдань

• Забезпечення взаємодії між учасниками процесу для своєчасного прийняття
рішень

• Участь в формуванні міжпроектного плану релізів та тестування

• Підготовка релізів, формування опису, наявності документації, верифікація
змін в функціоналі

• Актуалізація статусів завдань розробки

• Передача та супровід релізу на тестування

• Забезпечення bugfix

• Забезпечення релізів на всі середовища розробки, доведення до Production

• Інформування стейкхолдерів

**Необхідні навички**

• Досвід управління проектами з розробки програмних продуктів та впровадження
програмного забезпечення на стороні замовника/розробника від 1 року.

• Знання стандартів PRINCE2, PMBoK, буде перевагою.

• Рівень володіння англійською мовою — upper-intermediate.

• Розуміння структури SDLC.

• Знання Scrum, Kanban, Waterfall.

• Практичні навички роботи з пакетом Office;

• Практичний досвід використання інструментів управління проектами (JIRA,
Confluence, MS Project, ets.).

**Пропонуємо**

• Досвід створення та підтримки унікальної системи електронної медицини, що
відповідає провідним світовим стандартам та змінює систему охорони здоров`я в
Україні

• Реалізацію наймаштабніших проєктів в Україні

• Роботу у дружній та професійній команді

• Курси англійської мови за рахунок компанії

• Офіційне працевлаштування та гарантії згідно КзПрП

• Можливість віддаленої роботи

• Графік роботи 5/2