Ми — Strimco, українська GovTech-компанія і стратегічний партнер цифрової
трансформації держави. Наша команда — це аналітики, розробники, дизайнери та
QA-інженери, які спільно будують державні сервіси нового покоління: зручні,
ефективні, прозорі.

Ми шукаємо аналітика, який допоможе трансформувати складні державні процеси у
зрозумілі, ефективні цифрові рішення. Якщо для тебе важлива реальна користь
від роботи — будемо раді знайомству.

### Чим ви будете займатись:

  * Аналізувати наявні бізнес-процеси, а також найкращі практики і стандарти ЄС;
  * Досліджувати нормативно-правову базу та враховувати її під час формування технічних вимог;
  * Формулювати технічні завдання і специфікації для розробки;
  * Супроводжувати команду розробки: від ідеї до реалізації;
  * Комунікувати з представниками замовника (держоргани, користувачі) для збору вимог;
  * Брати участь у розробці нормативних актів, які забезпечують цифрову трансформацію;
  * Проводити презентації, демо, координаційні зустрічі.

### Що важливо:

  * 3+ роки досвіду в бізнес/системній аналітиці;
  * Знання SDLC, досвід роботи в ІТ-проєктах;
  * Впевнене написання технічних вимог, постановка задач для розробки;
  * Знання BPMN 2.0, UML;
  * Вміння працювати з документацією та комунікувати з різними стейкхолдерами;
  * Досвід роботи з Jira, Confluence.  
  

### Буде перевагою:

  * Технічний бекграунд (розробка, тестування, DevOps тощо);
  * Розуміння роботи API, досвід із вебсервісами;
  * Досвід реінжинірингу процесів;
  * Знання інструментів моделювання (Cawemo, Figma, Axure);
  * Досвід взаємодії з державними органами;
  * Знання електронних інструментів — КЕП, Дія тощо.  
  

### Що ми пропонуємо:

  * Вплив на суспільно важливі продукти — ми покращуємо країну в реальному часі.
  * Гібридний формат (офіс у Kooperativ або віддалено).
  * Гнучкий графік, робота на результат.
  * Медичне страхування.
  * Можливість бронювання військовозобов’язаних.
  * Стабільна команда, яка вже реалізувала десятки державних сервісів.
  * Професійне зростання: бюджет на індивідуальне навчання, внутрішні тренінги та обмін досвідом у команді.  
  

Strimco — це місце, де аналітик не просто пише ТЗ, а формує реальні зміни.  
Хочете робити щось важливе — приєднуйтесь 💙💛