### Про нашу команду

Ми створюємо інноваційні цифрові продукти, що трансформують взаємодію громадян
з державою. Наша команда шукає досвідченого Delivery Manager / Agile Coach,
який допоможе нам вивести процеси розробки та впровадження на новий рівень
ефективності та прозорості.

### 🎯 Ваша основна місія

Забезпечити ефективне управління проєктами та впровадження Agile-практик для
досягнення стратегічних цілей організації, щоб:

  * Оптимізувати процеси розробки та впровадження цифрових продуктів.
  * Підвищити прозорість та ефективність управління проєктами.
  * Розвивати Agile-культуру та підвищувати зрілість команд.
  * Стандартизувати процеси та інструменти проєктного управління.

### 🔥 У фокусі роботи

  * Менеджмент проєктів:  

    * Координація зовнішніх та внутрішніх зацікавлених сторін (залучених до проекту), формування та контроль команди проєкту.
    * Створення загального плану проєкту, планування та контроль етапів проєкту та релізів.
    * Моніторинг прогресу виконання проєкту та використання ресурсів, ініціювання коригувальних дій, де це необхідно (менеджмент змін).
    * Регулярне звітування по прогресу виконання проєкту.
    * Виявлення потенційних ризиків/затримок, управління ризиками та проблемами в межах часу, вартості та якості, включаючи розробку планів дій.
  * Впровадження інструментів менеджменту:  

    * Адаптація Atlassian-стеку (Jira, Confluence) під потреби різних команд.
    * Міграція робочих груп у єдиний Atlassian-екосистемний простір.
    * Створення візії та контроль впровадження автоматизації процесів моніторингу виконання проєктів.
  * Стандартизація процесів (приймати участь в PMO-функції):  

    * Опис та документування стандартів управління проєктами.
    * Узгодження єдиних артефактів (дорожня карта, дашборди, звіти, тощо).
    * Побудова системи метрик і аналітики ефективності delivery.
    * Виявлення та усунення вузьких місць у процесах delivery.
    * Участь у формуванні стратегічного бачення PMO-функції.
  * Agile / Delivery коучинг:  

    * Проведення тренінгів, воркшопів і коучинг-сесій для технічних та не-технічних команд.
    * Підвищення зрілості команд у застосуванні Scrum, Kanban або гібридних методів.
    * Підтримка команд у роботі з Jira та Confluence.

###

### 🏆 Від вас очікуємо

  * 4+ років досвіду в ролі Delivery Manager / Project Manager / Agile Coach у продуктових або сервісних IT-компаніях.
  * Глибоке розуміння всіх процесів SDLC та делівері методологій (Agile, Scrum, Kanban, Waterfall).
  * Практичний досвід менеджменту проєктів від стадії ініціації до закриття.
  * Досвід впровадження Jira, Confluence на рівні великого проєкту або програми (налаштування дашбордів, workflow, автоматизації).
  * Глибоке знання та практичний досвід впровадження делівері метрик, процесу делівері моніторингу та звітуванню (Sprint report, Release report).
  * Практичний досвід роботи з Jira Advanced Roadmaps або/та плагінами, такими як eazyBI, BigPicture, Projectrak тощо.
  * Практичний досвід роботи з ОКРами.
  * Вміння фасилітувати командну роботу, проводити тренінги, створювати стандарти та шаблони.
  * Англійська мова на рівні B2+ (для комунікації з партнерами, роботи з документацією та дослідженнями).
  * Вища освіта (менеджмент або технічна буде перевагою).

### ➕ Буде плюсом

  * Досвід роботи з державними або регульованими продуктами.
  * Досвід впровадження Atlassian-продуктів на рівні компанії.
  * Досвід інтеграції Jira з іншими системами (GitLab, Slack, BI / CRM системи).
  * Розуміння управління на рівні програми або портфоліо (SAFe).
  * Буде великим плюсом практичний досвід побудови PMO-функції або участі в її розробці.
  * Сертифікації з управління проєктами (такі як PMP, PSM/CSM, ICAgile, SAFe).

### 💡 Важливі компетенції

Ми шукаємо лідера змін, який володіє:

  * Project Delivery
  * Delivery Monitoring
  * Stakeholder management
  * Risk management
  * Change management
  * Agile Coaching
  * Atlassian stack (Jira, Confluence)

### 🚀 Ми пропонуємо

  * Можливість впливати на цифрову трансформацію країни.
  * Роботу з інноваційними проєктами національного масштабу.
  * Професійний розвиток у динамічному середовищі.
  * Команду однодумців, об’єднану спільною місією.