**НАДС шукає у свою команду****державного експерта експертної групи з питань
цифрового розвитку Генерального департаменту з питань цифровізації у сфері
державної служби**

******Що ми пропонуємо?**

  * **** роботу в одному з провідних державних органів України;
  * колектив, об’єднаний ідеєю та цінностями;
  * стабільні та прозорі умови оплати праці;
  * професійний розвиток та навчання;
  * офіційне працевлаштування, зручне місце розташування офісу (вул. Прорізна, 15), комфортні умови роботи.

**Завдання, які очікують на державного експерта****:**

  * технічне супроводження інформаційно-комунікаційних систем у сфері державної служби;
  * проведення моніторингу інформаційно-комунікаційних систем;
  * участь у підготовці стратегії розвитку інформаційно-комунікаційних систем, у обгрунтуванні кошторисних розрахунків (для мережевого, серверного обладнання, програмного забезпечення, організації отримання та актуалізації ліцензій, сертифікатів).

**Ви нам підходите, якщо:**

  * маєте досвід з адміністрування операційних систем Oracle Linux 9.x та Windows Server 2019;
  * маєте навички роботи з HAProxy та Nginx;
  * знаєте основи адміністрування систем керування базами даних MSSQL та PostgreSQL;
  * маєте базові знання з адміністрування мережевого обладнання Cisco, у тому числі досвід роботи з Cisco AnyConnect;
  * маєте досвід роботи з Active Directory (управління користувачами, групами, політиками доступу);
  * буде перевагою досвід роботи з UnityBase.

******Обов’язкові вимоги:**

  * громадянство України;
  * вища освіта, не нижче бакалавра, молодшого бакалавра;
  * вільне володіння державною мовою.

**Умови оплати праці:**

  * посадовий оклад — 42 000 грн.;
  * надбавки, доплати, премії та компенсації відповідно до 52 Закону України «Про державну службу»;

******Умови відбору та призначення на посаду:**

  * призначення на посаду строкове до призначення на цю посаду переможця конкурсу, але не більше ніж 12 місяців з дня припинення чи скасування воєнного стану.

Ми чекаємо на ваше резюме **до 31 жовтня 2025****року** на електронну адресу
**[[email protected]](/cdn-cgi/l/email-
protection#355e5a5b5e404746755b5451461b525a431b4054).**

За результатами опрацювання резюме, ми відберемо ті, які відповідають нашому
запиту, та запросимо відібраних кандидатів на співбесіду.

У разі виникнення запитань звертайтеся до Оксани Савченко за тел. (044)
256-00-40.