**Дія** — це технологічний продукт, яким захоплюється весь світ. Цифрові
документи, онлайн-шлюб, продаж авто, сплата податків та сотні необхідних
державних сервісів на відстані кількох кліків.  
20 мільйонів користувачів, 80% задоволені послугами — нова реальність, і ви
можете стати частиною всесвітньої діджитал-революції.  
  
**Diia Company** — перша офіційна IT-компанія Мінцифри. Наша мета — оцифрувати
всі державні послуги, усунути фактор корупції та зробити сервіси зрозумілими і
доступними кожному українцю.  
Нас драйвить думка про те, що ця робота сьогодні докорінно змінить державу вже
завтра. Ми шукаємо людей, які поділяють це відчуття. Приєднуйтеся до команди
та змінюйте цю країну.  
  
**Обов’язки:**  
— розгляд зауважень, скарг, заяв, клопотань та пропозицій, що надійшли до
Підприємства  
— аналіз норм законодавства, які стосуються надання електронних публічних
послуг та інших послуг засобами порталу Дія  
— підготовка відповідей на звернення та запити, які надійшли до Підприємства  
— листування з органами державної влади.  
  
**Обов’язки:**  
— розгляд зауважень, скарг, заяв, клопотань та пропозицій, що надійшли до
Підприємства;  
— аналіз норм законодавства, які стосуються надання електронних публічних
послуг та інших послуг засобами порталу Дія;  
— підготовка відповідей на звернення та запити, які надійшли до Підприємства;  
— листування з органами державної влади, органами місцевого самоврядування,
підприємствами, установами та організаціями незалежно від форми власності;  
— уміння аналізувати бізнес-процеси послуг, які надаються засобами порталу
Дія;  
— участь у вирішенні технічних питань, які виникають у користувачів
інформаційних систем, технічним адміністратором / адміністратором яких є ДП
«ДІЯ»;  
— робота в системі електронного документообігу «АСКОД»;  
— робота з продуктами Atlassian (Jira, Confluence, Service Management).  
  
**Вимоги:**  
— вища освіта;  
— досвід роботи на аналогічній посаді не менше 1 року;  
— готовність працювати в офісі;  
— знання правил ділового етикету та стилю в офіційному листуванні;  
— досвід роботи із системою електронного документообігу «АСКОД» буде
перевагою.  
  
**Буде плюсом:**  
— досвід з продуктами Atlassian (Jira, Confluence, Service Management).  
  
**Ми пропонуємо:**  
— роботу з продуктом, яким користується країна та захоплюється світ;  
— конкурентну заробітну плату;  
— професійний розвиток та навчання;  
—**** зручний офіс у центрі міста;  
— техніку для роботи.