**Державна служба статистики України** — це команда, яка перетворює дані на
рішення для розвитку країни.

Ми перебуваємо у процесі цифрової трансформації: автоматизуємо процеси,
будуємо сучасну ІТ-інфраструктуру та запускаємо сервіси, що роблять статистику
зрозумілою й доступною для всіх. Сьогодні ми посилюємо ІТ-напрям і шукаємо
фахівців, які хочуть впроваджувати нові підходи та створювати сучасну державну
статистику разом із нашою командою.

**У Держстаті ваша робота впливає на більше, ніж одну систему — вона змінює
державні сервіси та зміцнює довіру громадян до держави**

**Наш ідеальний кандидат(ка)** — людина, яка проаналізує чинну систему
розробки та впровадження програмного забезпечення в хмарі Azure на
відповідність принципам SSDLC та внесе пропозиції щодо її удосконалення

**Обов’язки:**

  * Формування вимог інформаційної безпеки до компонентів ПЗ;
  * Участь у налаштуванні та забезпеченні безпечності середовища розробки, тестового середовища та середовища продуктивного;
  * Тестування механізмів ІБ в компонентах ПЗ.

**Вимоги до кандидата:**

  * Вища освіта в галузі комп’ютерних наук, ІБ, КБ, або в інших суміжних галузях
  * Досвід роботи у сфері ІТ або ІБ не менше 3 років
  * Знання Azure Security Center, Azure Policy, Azure Key Vault та інших сервісів безпеки Azure.
  * Практичний досвід роботи з хмарною платформою Microsoft Azure, включно з налаштуванням безпечного середовища та реалізацією механізмів інформаційної безпеки в хмарі.
  * Знання принципів та досвід впровадження життєвого циклу безпечної розробки (SSDLC)
  * Досвід роботи, розуміння концепцій та методологій CI/CD (Continuous Integration/ Continuous Delivery)
  * Вільне володіння українською та технічною англійською

**Буде перевагою:**

  * Наявність сертифікатів (наприклад, GIAC, CompTIA Security+, Microsoft, Linux, SIEM Technical Specialist, PAM Specialist) буде перевагою Базове адміністрування Windows Server, Linux, Unix систем;
  * Робота з СУБД (MS SQL, Oracle, інші), написання SQL-запитів;
  * Знання Web-технологій, Rest API та принципів їх використання;
  * Розуміння принципів аутентифікації, авторизації, шифрування, хешування.

**Формат роботи:**

Робочий день 08:00–17:00 (з обідньою перервою).  
**Є можливість частково працювати онлайн, але важливо бути доступним у Києві
при потребі.**

**Ми пропонуємо:**

  * офіційне працевлаштування за КЗпП і повний соцпакет (24 дні відпустки, оплачувані лікарняні);
  * стабільність і прозорі умови;
  * участь у проєктах, що впливають на розвиток країни та допомагають людям;
  * можливості для професійного зростання й навчання;
  * підтримку ваших ідей та ініціатив.