**МІЙ БАНК — МОЯ ОПОРА.**

Опора мільйонів українців, хто відтепер каже **«МОЄ»**.

**МОЇ ЛЮДИ. МОЯ СПРАВА. МОЯ СВОБОДА.**

****

**ОЩАДБАНК** запрошує до команди **Senior********Data********Scientist**

****

**Ключові завдання:**

  * Розробка та впровадження високоточних моделей прогнозування (класифікація, регресія) для фінансових даних.
  * Оптимізація та налаштування tree-based моделей (XGBoost, LightGBM) для покращення їх ефективності.
  * Проведення глибокого аналізу даних та feature engineering для підвищення якості моделей.
  * Співпраця з інженерами даних для створення ефективних пайплайнів машинного навчання.
  * Менторство молодших членів команди та передача знань щодо найкращих практик моделювання.
  * Розробка та впровадження систем моніторингу продуктивності моделей.

**Для даної посади необхідні:**

  * 5+ років досвіду в Data Science.
  * Підтверджений досвід створення та впровадження прогнозних моделей на великих наборах табличних даних.
  * Вища освіта в галузі математики, комп’ютерних наук, фізики або інженерії.

****

**Технічні вимоги:**

  * Глибоке розуміння алгоритмів машинного навчання та їх застосування на табличних даних.
  * Експертний рівень роботи з tree-based моделями (XGBoost, LightGBM, CatBoost etc.).
  * Досвід оптимізації гіперпараметрів та cross-validation технік, вимірювання впевненості моделі у своїх прогнозах (довірчі інтервали, прогнозні сети).
  * Знання методів feature selection та feature engineering для табличних даних та часових рядів.
  * Досвід роботи з незбалансованими датасетами (without over/down sampling techniques, other methods).
  * Експертне володіння Python та його ML бібліотеками (scikit-learn, SciPy, statsmodels etc.).
  * Досвід роботи з системами версіонування моделей (MLflow, DVC).
  * Знання практик тестування та дебаггінгу ML моделей.
  * Досвід роботи з PyTorch для створення нейронних мереж (бажано).
  * Базовий досвід роботи з AWS сервісами для ML (SageMaker, бажано).
  * Розуміння принципів масштабування ML рішень.