eZdorovya — підприємство, що відповідає за розробку і впровадження електронної
системи охорони здоров’я eHealth — драйверу медичної реформи.

Електронна система охорони здоров’я — безпрецедентний проект національного
масштабу. Ключове завдання eZdorovya — побудувати стабільну, політично
незалежну, безпечну електронну систему охорони здоров’я, а також створити
умови для розвитку вільного та конкурентного ринку ІТ-послуг у медицині та
можливостей взаємодії з центральною базою даних eHealth.

**DevOps**

**Обов’язки**

  * Розробка та впровадження апаратного ландшафту в VMware
  * Створення кластерів Kubernetes з нуля та контроль існуючих кластерів Kubernetes.
  * Підтримка конвеєра CI/CD.
  * Оптимізація використання інфраструктури.
  * Визначення, розміщення та планування інфраструктурних проектів автоматизації програмного забезпечення.
  * Написання та оновлення необхідної документації.
  * Моніторинг сервісів.
  * Аналіз на покращення існуючих середовищ / структури.
  * Автоматизація рутинних процесів.
  * Технічна консультація щодо виправлення несправностей у проді / предпроді / демо середовищі та мережевих проблем, пов’язаних із продуктивністю та функціональністю.
  * Моніторинг інфраструктури та додатків.
  * Впровадження та підтримка інструментів для проактивного моніторингу, планування та налаштування ефективності внутрішньої інфраструктури.

**Необхідні навички:**

  * Cтупінь бакалавра або бакалавра — бізнес, інженерія, ІТ або супутня науково-технічна дисципліна — або еквівалентний відповідний досвід роботи.
  * 3+ років досвіду роботи системним адміністратором або молодшим інженером DevOps.
  * Знання в базах даних SQL/noSQL.
  * Досвід впровадження процесу CI/CD.
  * Досвід налаштування веб-додатків на віртуальній машині в Google Cloud або Amazon Web Services.
  * Навички встановлення дистрибутива Linux з нуля.
  * Досвід роботи з Jenkins Pipeline, Jenkins file.
  * Досвід роботи з Kubernetes, Istio, Helm.
  * Досвід роботи з Nginx, Kafka.
  * Знання сертифікатів SSL/TLS Certificates, Let’s Encrypt.
  * Досвід роботи з Prometheus, Grafana, Zabbix.
  * Досвід роботи з ELK

**Пропонуємо**

  * Досвід створення та підтримки унікальної системи електронної медицини, що відповідає провідним світовим стандартам та змінює систему охорони здоров’я в Україні
  * Роботу у дружній та професійній команді, що постійно зростає
  * Можливості професійного зростання
  * Безкоштовне вивчення англійської 
  * Офіційне працевлаштування та гарантії згідно КзПрП
  * Можливість віддаленої роботи
  * Графік роботи 5/2