Middle PHP Developer
Наш клієнт, Growe, провідна консалтингова компанія та група сервісів у сфері
iGaming і розваг. Вони створюють стратегії, що працюють, та рішення, які
масштабуються. Поєднуючи стратегічне бачення з практичним досвідом, Growe
допомагає бізнесам орієнтуватися в динамічній індустрії, відкривати нові
можливості, виходити на нові ринки та досягати сталого зростання.

Ідеально для тих, хто прагне:

Розробляти та підтримувати модулі та сервіси інтеграції з платіжними системами;
Рефакторити, оптимізувати та покращувати наявний код;
Забезпечувати високу якість коду за допомогою юніт-тестів та чистої архітектури;
Співпрацювати з QA та DevOps на всіх етапах доставки продукту;
Брати участь у рев’ю коду та обміну знаннями в команді;
Аналізувати та вирішувати технічні проблеми.

Досвід, який стане твоєю перевагою:

3+ роки досвіду роботи з PHP;
Глибокі знання ООП та шаблонів проектування програмного забезпечення;
Досвід роботи з MVC-фреймворками (Yii2, Laravel або Symfony);
Практичний досвід інтеграції платіжних систем (PSP, шлюзи, банки);
Впевнене володіння MySQL та/або PostgreSQL;
Досвід роботи з Redis, Git, Composer та Nginx;
Знайомство з Docker;
Розуміння проектування REST API та клієнт-серверної архітектури;
Досвід роботи з брокерами повідомлень, такими як RabbitMQ, Kafka або Gearman (буде перевагою).

Ми цінуємо:

Навички командної роботи;
Гарні комунікативні навички;
Відкритість до нових викликів.

Наші клієнти пропонують конкурентні переваги для підтримки вашого
професійного та особистого зростання, зокрема:

Орієнтація на здоров’я та добробут;
Глобальне медичне страхування;
Можливості для зростання;
Програми бенефітів (компенсація спорту / стоматології / психолога тощо);
Бонуси за досягнення результатів;
Динамічне робоче середовище.

Долучайся — і нехай твоя історія зростання розпочнеться.

English version:

Our client, Growe, is a leading business advisory and services group in
iGaming and Entertainment. Сreators of strategies that work and solutions that
scale. Combining strategic vision with hands-on expertise, Growe helps
businesses navigate the fast-evolving industry, seize new opportunities, enter
new markets, and achieve sustainable growth.

Perfect for those who aim to:

Develop and support payment integration modules and services;
Refactor, optimize, and improve existing code;
Ensure high code quality through unit tests and clean architecture;
Collaborate with QA and DevOps on full lifecycle delivery;
Participate in code reviews and team knowledge sharing;
Analyze and resolve technical and performance issues.

Experience you’ll need to bring:

3+ years of experience with PHP;
Solid knowledge of OOP and software design patterns;
Experience with MVC frameworks (Yii2, Laravel or Symfony);
Hands-on experience integrating payment systems (PSPs, gateways, banks);
Confident with MySQL and/or PostgreSQL;
Experience working with Redis, Git, Composer, and Nginx;
Understanding of REST API design and client-server architecture;
Familiarity with Docker;
Experience with message brokers like RabbitMQ, Kafka or Gearman (would be a plus).

It’s a perfect match if you have those personal features:

Team player skills;
Good communication skills;
Openness to new challenges.

Our clients offer competitive benefits to support your professional and
personal growth, including:

Health & Wellness Focus;
Global Medical Coverage;
Growth Opportunities;
Benefits Programs (compensation for the gym/stomatology/psychological service & etc.);
Performance-Driven Rewards;
Dynamic Work Environment.

Apply, and let your growth journey begin.