Не просто код, а твій вплив на мільйони українців

Nova Digital — це технологічне серце екосистеми NOVA, де твій код стає
частиною щоденного життя цілої країни.

Про масштаб наших сервісів:

• 50+ млн запитів щодня проходять через наші системи  
• 10+ млн активних користувачів покладаються на наші рішення

Ми будуємо не просто продукт — ми створюємо технологічну інфраструктуру, яка
об’єднує людей, бізнеси та можливості вже майже по цілому світу.

Що робитимеш як **General QA Engineer** :

  * Тестування вебзастосунків на відповідність функціональним та нефункціональним вимогам
  * Аналіз специфікацій і оцінка повноти та коректності вимог до ПЗ
  * Створення, запуск та супровід ручних і автоматизованих тестових сценаріїв
  * Розширення покриття автоматизованих тестів API та UI для наявних продуктів
  * Налаштування CI/CD процесів через GitLab Pipelines
  * Збір та уточнення відсутньої інформації у взаємодії з кількома командами
  * Наставництво та підтримка менш досвідчених колег у сфері автоматизації тестування
  * Участь у вдосконаленні процесів забезпечення якості та впровадженні галузевих найкращих практик

Твій ідеальний профіль:

Must-have:

  * **7+****років** загального досвіду роботи на посаді QA Engineer
  * **2+ роки** досвіду в автоматизації тестування API/UI
  * Практичні навички програмування на JavaScript чи TypeScript
  * Досвід роботи з інструментами та процесами CI/CD
  * Впевнене володіння системами контролю версій, зокрема Git
  * Компетенція у створенні тестової документації та виконанні тестів на рівнях UI та API
  * Робота з такими інструментами, як Postman, DevTools, системи керування базами даних (DBMS), Graylog
  * Розуміння принципів гнучких методологій розробки Agile (Scrum, Kanban)

Nice-to-have:

  * Практичні навички роботи з Playwright
  * Знання та досвід налаштування GitLab Pipelines
  * Робота з технологіями контейнеризації, зокрема Docker
  * Застосування інструментів навантажувального тестування, таких як Grafana k6, JMeter тощо
  * Участь у розробці та тестуванні великого і складного корпоративного програмного забезпечення

Чому експерти різних напрямів працюють з нами:

Технологічно:

  * Високонавантажені системи з реальними викликами масштабування
  * Сучасний стек та свобода технологічних рішень
  * Можливість впливати на архітектуру продуктів, якими користуються мільйони

Професійно:

  * Менторство від сеньйорів з досвідом enterprise-рішень
  * Разом будуємо інновації, що працюють для мільйонів

Ідейно:

  * Продукт, що змінює країну — не просто ще один стартап
  * Тут команди стають драйверами технологічних змін

Benefits:

  * Компенсація додаткових витрат, пов’язаних з робочими завданнями, здійснюються до внутрішніх політик компаній.
  * Добровільне медичне страхування та страхування життя.
  * Корпоративні знижки від партнерів Nova.
  * Підтримка ментального здоровʼя. Можливість безоплатних консультацій з корпоративним психологом.
  * Соціальна відповідальність та волонтерський рух «Свої для своїх».
  * Клуби за інтересами: біговий, шаховий та інші ініціативи для натхнення.
  * Соціальні відпустки та компенсації відповідно до КЗпП України.

### Наступний крок за тобою.Ми чекаємо на знайомство — залишилось лише
отримати твоє резюме.

Очікуваний термін відповіді — до 10 робочих днів.