Поточний проект:

🌙Midnight Stories — це інтерактивний мобільний застосунок у жанрі story-based
/ choices game, де користувач занурюється у колекцію сюжетних історій та
впливає на їх розвиток власними виборами. Гравці можуть обирати серед різних
жанрів — романтика, драма, фентезі, детектив, містика — та проходити історії з
різними фіналами.

✨ Кого ми шукаємо?

Нам ПОТРІБЕН ТІММЕЙТ з практичним досвідом тестування на ios та android та
живої взаємодії з командою розробки. Та головне — вмінням якісно описувати
баги та позбуватися їх в продукті.

Нам НЕ потрібні:

  * 10+ років в тестуванні
  * 5+ років з автомейшен

Які стоять задачі?

  * Розібратись у функціоналі додатків і їх будові;
  * Багато грати та тестувати наявні та нові фічі;
  * Тестувати контент, ігровий досвід, версійність та оновлення додатків;
  * Не тільки знаходити баги, але і за допомогою логів та зовнішніх проявів з’ясовувати причини некоректної поведінки системи;
  * Багато інвестигейтити і траблшутити;
  * Аналізувати вимоги ТЗ, валідувати додатки на функціональні та нефункціональні вимоги;
  * Писати чек-листи та тест-кейси;
  * Покращувати якість системи в цілому.

Що шукаємо у кандидаті?

  * Рік або більше досвіду в тестуванні;
  * Знання тестування мобільних додатків;
  * Уміння якісно описати баг репорт і вести життєвий цикл бага;
  * Розуміння CI/CD процесів;
  * Робота з JIRA, Confluence, баг трекінговими сиcтемами.

Чудово (але необов’язково), якщо у Вас є:

  * Досвід дебагу в Android Studio та Xcode ;
  * Досвід з Unity;
  * Досвід тестування атрибуції AppsFlyer та розуміння івент аналітики;
  * Розуміння A/B тестування;
  * Досвід роботи з ігровими додатками, особливо з візуальними новелами.