Ми — Everstar. Перше рекрутингове агентство, що допомагає miltech компаніям
знаходити талановитих людей та спільно наближати перемогу.

Наш клієнт — це один з найбільших розробників та виробників БпЛА для потреб
оборони України.

Зараз ми у пошуках **Middle QA Engineer** у рамках розширення діяльності
компанії та відкриття нового офісу у Львові.

Компанія зібрала сильну команду інженерів, конструкторів та спеціалістів з
Hardware, QA, RF, які створюють продукти, що допомагають військовим досягати
цілей. Власні виробничі потужності дозволяють швидко впроваджувати зміни та
ідеї.

Middle QA Engineer тестуватиме роботу дронів та працюватиме над покращенням
якості БпЛА.

**Необхідні навички та досвід:**

  * 2+ роки досвіду на позиції QA з фокусом на тестування hardware.
  * Поглибленні знання електроніки, фізики та схемотехніки.
  * Розуміння основ програмування.
  * Досвід роботи з JIRA, TestRail.
  * Досвід використання інструментів для ремонту та вимірювальних пристроїв (паяльні станції, мультиметри, осцилографи, термофени та ін.)

**Буде плюсом:**

  * Досвід в керуванні FPV дронами наживо або в симуляторі від 20 годин.
  * Знання принципів роботи периферійних пристроїв і їх інтеграції в загальну систему.

**Майбутні обов’язки:**

  * Проводити дослідження роботи дронів.
  * Тестувати пристрої на полігонах.
  * Аналізувати вимоги до тестування пристроїв, функціоналу програм та тест-стендів.
  * Підготовка чек-листів, тест-кейсів, тест-планів.
  * Покращувати якість наших hardware продуктів.

**Умови роботи:**

  * Офіційне працевлаштування через Дія.City.
  * Відпустка — 24 календарні дні+ 1 день відпустки на день народження.
  * Медичне страхування після успішного проходження випробувального терміну.
  * Бронювання за умови наявності актуальних військово-облікових документів.
  * Можливість створювати нове, експериментувати та вирішувати складні завдання.
  * Професійне зростання та постійне вдосконалення навичок.
  * Команда однодумців та інноваторів.