**Eleven** — рекрутингова агенція, яка спеціалізується на пошуку працівників
для компаній у галузі військових технологій.

**Наша мета** — підтримувати розвиток оборонної промисловості та допомагати
об’єднувати тих, хто наближає до перемоги.

**Роботодавець** — українська компанія, яка займається виробництвом
компонентів електроніки та приладів у сфері оборонних технологій від ідеї до
втілення!

Зараз ми шукаємо **Hardware QA**

**Обов’язки:**

  * Тестування повного циклу роботи продукту software — firmware — hardware;
  * Тестування окремих допоміжних електро-механічних девайсів;
  * Оперативний ремонт обладнання, підготовка обладнання до виїзду на тестовий полігон;
  * Оцінка та аналіз вимог до тестування, програмних продуктів та тестових середовищ. Написання тест-кейсів;
  * Проведення та аналіз тестування на основі визначених сценаріїв;
  * Аналіз результатів тестування, підготовка звітів та рекомендацій для поліпшення якості;
  * Виявлення та документування помилок в апаратних компонентах продукту;
  * Підготовка та проведення полігоних тестів.

**Вимоги:**

  * Комерційний досвід на позиції manual QA — тестування hardware, firmware;
  * Знання принципів тестування та практичне використання технік тест-дизайну;
  * Досвід тестування електронних девайсів, взаємодії систем керування з периферійними пристроями, одноплатних комп’ютерів;
  * Знання принципів роботи виконавчих пристроїв та їх інтеграції в загальну систему;
  * Досвід використання ручних інструментів для ремонту та вимірювальних пристроїв (паяльні станції, мультиметри, осцилографи, термофени та ін.);
  * Наявність водійських прав, кат. В — обов’язково;
  * Загальні уявлення про радіохвилі: діапазон радіохвиль, антена, приймачі/випромінювачі;
  * Базові знання схемотехніки та фізики.

**Переваги від роботи в компанії:**

  * Ми гарантуємо цікаві проєкти в області військової техніки та радіоелектроніки;
  * Пропонуємо конкурентну заробітну плату;
  * **Надаємо бронювання!**
  * Медичне страхування.