**Ukrainian Processing Center —** провідна компанія в сфері фінансових
технологій, яка надає послуги з обробки платежів та інших фінансових операцій.
Наша команда постійно розвивається і шукає тестувальника для нашого сервісу
E-commerce.

**Обов’язки:**

  * Розробка автоматизованих тест-кейсів для нової функціональності та підтримка існуючих.
  * Аналіз та обробка вимог.
  * Підтримка та оновлення тестової документації.
  * Створення та підтримка тестових випадків та іншої документації.
  * Виконання функціонального та регресійного тестування на всіх етапах розробки.
  * Аналіз причин невдалих тестів, повідомлення про проблеми та коригувальні заходи.
  * Запуск та оцінка продуктивності автоматизованих тестів. 

**Необхідні знання та досвід:**

  * Досвід в мануальному тестуванні +1,5 роки та автоматизованому тестуванні +1 рік.
  * Розуміння теорії та методології тестування програмного забезпечення.
  * Володіння техніками тест-дизайну та вміти їх використовувати на практиці.
  * Розуміння клієнт-серверної архітектури.
  * Розуміння HTML/CSS, JSON/XML.
  * Досвід роботи з Jira/Confluence.
  * Досвід тестування API (Postman або аналоги).
  * Досвід проведення навантажувального тестування (JMeter або аналоги).
  * Добре розуміння практик UI/UX.
  * Досвід роботи з реляційними базами даних.
  * Досвід або розуміння процесу автоматизованого тестування.
  * Розуміння методологій Agile/Scrum.
  * Досвід роботи з терміналом в unix системах.

**Перевагою буде:**

  * Досвід використання Selenium/Webdriver, TestNG, Java, Rest Assured.
  * Досвід роботи в тестовому середовищі розробки.
  * Знання особливостей GIT (володіти навичками роботи з ним).
  * Досвід роботи з Docker, CI/CD.
  * Досвід розробки та підтримки пайплайнів GitLab.
  * Налаштування тестового середовища, запуск тестів, створення тестових звітів.

**Ми пропонуємо:**

  * Форма працевлаштування — **строковий ГІГ-контракт з можливістю пролонгації.**
  * Роботу в міжнародній компанії і найбільшому процесінговому центрі України.
  * Стабільний дохід, який переглядається щороку.
  * Можливість працювати за гібридним форматом роботи в сучасному офісі в інноваційному центрі UNIT.City.
  * 22 робочих дні оплачуваної щорічної відпустки. 
  * Тімбілдінги та участь у соціальних проектах.
  * Можливість професійного розвитку.