**Precoro** — це інноваційна платформа для централізації та автоматизації
закупівель. Ми допомагаємо компаніям позбутися ручної роботи та контролювати
закупівельну діяльність у всіх підрозділах. Понад 1000 клієнтів у більш ніж 80
країнах вже переконалися в здатності Precoro створювати реальну бізнес-
цінність і забезпечувати суттєву економію коштів.

Ми шукаємо **QA інженера** , який допоможе нам в покращенні якості продукту,
що активно розвивається. Наш ідеальний кандидат шукає нові виклики, сильну
команду та можливість зробити свій вклад в продукт, який несе цінність
клієнтам по всьому світу.

Наш продукт складається з декількох модулів, за кожним з яких закріплена
кросфункціональна команда з QA, Dev та PM. Наразі шукаємо людину в **модуль
інтеграцій та модуль документів**.  
  
Стек, з яким працюватимеш: **Postman, Sentry, Datadog, Qase, Asana**

  
Твої задачі включатимуть:

  * Тестування **API, backend та frontend**
  * Робота з **новим функціоналом** , покриття його тест кейсами та узгодження його готовності перед запуском
  * Дослідження **клієнтських багів** , з’ясування та усунення причини виникнення
  * Командну роботу з **продакт менеджером та розробниками** для забезпечення найвищої якості продукту  
  

Шукаємо людину, яка:

  * Працює як QA Engineer 2**\+ роки**
  * Має сильний досвід роботи з **web тестуванням**
  * Вміє швидко **занурюватися в проблему** , знаходити першопричину й пропонувати ефективні рішення
  * Активно працює з **SQL** та пише складні запити  
  

Буде плюсом:

  * Досвід роботи в **fintech сфері**
  * Розуміння**автоматизації**   
  

Якщо це про тебе — чекаємо на твій відгук!  
  

**Що ми пропонуємо  
**

  * **Довіра — база:** Без мікроменеджменту — ми цінуємо твої ідеї та ініціативи.
  * [**Культура команди**](https://precoro-sales.notion.site/Precoro-7cb94f6c597740f5a7c018b68fd541ec)**:** Ти ніколи не залишишся сам на сам — наша команда відкрита, чесна та завжди готова допомогти.
  * **Компенсація професійного розвитку:** Ми інвестуємо у твій ріст через курси, лекції та інші можливості навчання.
  * **26 днів відпочинку щороку (15 днів відпустки + 11 державних свят):** Ми дбаємо про баланс між роботою та особистим життям.
  * **Медичне страхування** (після шести місяців) та необмежена кількість лікарняних**** без медичних довідок: Здоров’я — пріоритет.
  * **Pet-friendly офіс у Києві:** Любиш свого пухнастого друга? Бери його з собою на роботу!
  * **Підтримка України:** Ми активно допомагаємо Збройним Силам та [**долучаємося до проєктів**](https://precoro-sales.notion.site/Precoro-e7601f39148147918627fc7509681d42), які наближають нашу перемогу.

  
Наш процес найму __ прозорий:

  1. Зустріч з рекрутером (45 хв)
  2. Тестове завдання (2-4 години)
  3. Технічна співбесіда з QA Lead (1 година)