Ajax Systems — це міжнародна технологічна компанія, найбільший в Європі
розробник і виробник систем безпеки Ajax з можливістю використання розумного
дому. Це ціла екосистема зі 180 пристроїв, мобільних і десктопних застосунків,
серверної інфраструктури. Кожного року ми демонструємо кратне зростання як у
чисельності команд, так і у всіх користувачів у всьому світі. Наразі в
компанії понад 4100 працівників. Датчики Ajax охороняють 4 млн користувачів у
більш ніж 187 країнах світу.

За розробку пристроїв у Ajax відповідає R&D, який складається з чотирьох
департаментів: System, Device, Automation та QA.

Жоден датчик ані централь Ajax не попаде до користувача, якщо не пройде
жорсткий контроль якості за допомогою програмного та апаратного забезпечення,
що розробляє команда Автоматизації виробництва.

Наша мета — забезпечити серійний випуск максимально можливої кількості
пристроїв у короткі строки і з заданими критеріями якості. Для цього ми
шукаємо зарядженого ідеями та цілеспрямованого **QA Tech Lead** , який зможе
оцінити поточні QA процеси, задати потужний вектор для їх розвитку та допоможе
команді пройти цей шлях, зростаючи разом із нею.

Наша глобальна мета на найближче майбутнє — повна автоматизація виробництва з
застосування конвеєрів та роботів на кожному етапі тестування, збірки та
упаковки датчиків.

### Необхідні знання та навички:

    * 5+ років досвіду в QA, 2+ роки керування QA командами різних розмірів.
    * Досвід в тестуванні або розробці hardware/embedded продуктів.
    * Досвід в тестуванні десктоп та/або веб-застосунків (бажано python, RestAPI, MySQL).
    * Глибоке розуміння тестової теорії, широкий практичний досвід виконання мануального та автоматизованого тестування.
    * Розуміння та досвід роботи в динамічному, deadline-driven середовищі.
    * Глибоке розуміння формальних процесів тестування та розробки.
    * Вміння бути ментором для членів QA команди та допомагати їм у розвитку своїх технічних скілів.
    * Вміння підтримувати напрямок, та давати фідбек щодо прогресу та існуючих процесів тестування, створених вашою командою.
    * Технічна освіта.

### Буде плюсом:

    * Розуміння флоу та принципів підготовки масового виробництва електронних приладів.
    * Досвід в налагодженні автоматизованого тестування, впровадженні та підтримки стратегії автоматизованого покриття.
    * Сильні навички управління проєктами та часом із доведеною здатністю зосереджуватися на пріоритетах, вирішувати проблеми, жонглювати кількома завданнями та дотримуватись термінів.
    * Вміння налагодити процеси забезпечення якості з нуля з подальшим моніторингом і контролем, включаючи створення та підтримку допоміжних артефактів, процедур і показників.
    * Середній рівень англійської або вище.

### Завдання:

    * Технічне лідерство для відділу QA, який складається з команд HW/Embedded QA, SW QA та Dev in test, всього понад 60 спеціалістів.
    * Створення Technical Roadmap для відділу QA, погодження його з Head of QA, Head of Automation, та впровадження згідно плану.
    * Формування загального бачення і фокусу команди на доставці якісних продуктів в короткі терміни у координації як з іншими спеціалістами відділу Automation (Dev, PM, BA), так і з спеціалістами інших R&D департаментів та Виробництва.
    * Співпраця з QA Manager та QA Leads для постановки амбітних цілей для всіх членів команд QA з точки зору технічних компетенцій, оцінці продуктивності, побудові індивідуальних планів розвитку. 
    * Контроль забезпечення кожної команди QA необхідними технічними ресурсами та інструментами, що потрібні для досягнення як особистих, так і командних цілей вчасно.

### Пропонуємо:

    * Унікальний мікс роботи з обладнанням, вбудованими пристроями та кастомним ПЗ для тестів.
    * Можливість формувати кращі практики QA та розробки в творчому інженерному середовищі з високим рівнем впливу.
    * Відкритість до ініціатив і стратегічних змін.
    * Конкурентну заробітну плату.
    * Медичне страхування.
    * Корпоративну англійську мову.
    * Можливість взяти участь у проєкті бета-тесту систем безпеки Ajax — отримання та тестування нових гаджетів до їх релізу.

**Ajax Systems** — це українська історія успіху, місце неймовірної сили та
енергії.

Долучіться, щоб зробити **Made in Ukraine** синонімом надійності.