Привіт, давай знайомитись! Ми компанія — онлайн-платформа з пошуку роботи в
Україні. Ми є частиною європейського холдингу Grupa Pracuj Ltd і партнером
міжнародної мережі The Network. Щодня ми допомагаємо тисячам людей знайти
роботу, а компаніям знайти співробітників якомога швидше та комфортніше!

Сьогодні у тебе є можливість приєднатись до нашої команди професіоналів, які
впевнено крокують до однієї цілі та об’єднані спільними інтересами та
життєвими цінностями, адже ми перебуваємо в пошуках **Backend Engineer**. Ти
потрапиш в команду, яка відкрита до пропозицій та ідей, адже можливість
впроваджувати власні ідеї та реалізовувати їх — наше все!

**Нам потрібен саме ти, якщо:**

  * Маєш досвід з .NET Framework або .NET Core від 5ти років;
  * Розумієш і можеш використовувати на практиці принципи OOP + SOLID;
  * Маєш досвід написання REST API на ASP.NET Core;
  * Маєш досвід написання асинхронних і багатопотокових програм;
  * Розумієш HTTP протокол (headers, caching, cookies, JWT-authorization, CORS);
  * Маєш досвід роботи з серверним кешуванням (бажано Redis);
  * Володієш SQL, працював з реляційними БД (бажано Microsoft SQL Server);
  * Маєш досвід роботи з Docker;
  * Маєш досвід з GIT.

**Буде плюсом:**

  * Досвід роботи з Kubernetes;
  * Досвід роботи з GraphQL;
  * Досвід роботи з Elasticsearch;
  * Досвід роботи з Azure cloud services;
  * Досвід роботи з CI/CD з гітом + Octopus/Jenkins;
  * Досвід роботи з Kafka.

**Чим ти будеш займатись:**

  * Розробкою компонентів платформи robota.ua;
  * Створенням рішень з нуля (Test driven approach);
  * Перетворенням вимог в набір юніт / інтеграційних тестів;
  * Брати участь в грумінгах, плануваннях та оцінці;
  * Розвивати нашу платформу, пропонувати технічні рішення, покращувати процеси.

**На тебе чекають:**

  * Можливість прямо впливати на ринок працевлаштування країни;
  * Можливість роботи у продуктовому департаменті з більш ніж 70 членами команди;
  * 24 календарних дні оплачуваної відпустки;
  * Медичне страхування;
  * Сотні тисяч(!) компаній, для який потрібно створювати цінність. Кількість користувачів рахується мільйонами.

Вже уявляєш себе у нашій команді? Тоді чекаємо на твоє резюме.