Команда Game Server Development розробляє високонавантажений та масштабований
сервер для стратегій Plarium і неанонсованого мультиплатформного шутера від
третьої особи в реалістичному сетингу. Спеціалісти створюють та впроваджують
інструменти профайлінгу, розгортання та моніторингу ігрових серверів, а також
розвивають компоненти архітектури, які використовуються на кількох проєктах.

Технології, що застосовуються: ASP.NET, MS SQL, C#, .NET 8, Google Cloud,
Docker, Kubernetes, NUnit, xUnit, Unity.  
  
**Ви можете працювати з офісу у Львові, Києві, Варшаві або віддалено на
території України чи Польщі.**

**Ви будете:**

  * підтримувати та розвивати серверну частину ігрових проєктів;
  * створювати нові ігрові сервіси;
  * розробляти й оптимізувати ігрову логіку з урахуванням продуктивності;
  * взаємодіяти з геймдизайнерами та впливати на ухвалення рішень щодо ігрових механік;
  * створювати серверні рішення для покращення ігрового досвіду користувачів;
  * брати участь у проєктуванні й реалізації тулінгу для поточних потреб проєктів;
  * розвивати й налаштовувати інфраструктуру ігрових проєктів.

**Необхідні навички та знання:**

  * 2+ роки досвіду роботи із C#, .NET, ASP.NET Core / Framework;
  * досвід розроблення багатопотокових та масштабованих рішень;
  * розуміння складності алгоритмів і їх оптимізації;
  * знання баз даних SQL (MS SQL, Postgres);
  * розуміння клієнт-серверної архітектури застосунків;
  * розуміння мережевих протоколів TCP / UDP/ HTTP(S) / gRPC;
  * розуміння принципів автентифікації та авторизації, а також способів їх реалізації;
  * розуміння хмарного хостингу контейнеризованих застосунків у Kubernetes;
  * володіння українською мовою; 
  * знання англійської мови на рівні Intermediate+.

**Буде плюсом:**

  * знання інструментів для траблшутингу та профілювання бекенд-рішень як у хмарі, так і на bare metal;
  * знаннями систем CI / CD; 
  * профільна технічна освіта.

**Ми пропонуємо:**

  * офіційне працевлаштування;
  * 20–26 днів оплачуваної відпустки згідно із законодавством країни;
  * медичний супровід для вас та дитини, оплачувані лікарняні та лікарняні по догляду за дитиною;
  * індивідуальний план розвитку та регулярний зворотний зв’язок;
  * оплачувані майстер-класи, курси та внутрішні професійні тренінги;
  * безвідсоткова позика;
  * компенсація спортивних абонементів, участь у біговому клубі;
  * консультації психологів.

* Надсилаючи резюме, ви даєте згоду на оброблення ваших персональних даних. Вони будуть оброблені ТОВ «Пларіум Юкрєйн» (Україна, м. Харків, пр. Науки, 27Б) відповідно до нашої політики зберігання та захисту персональних даних та Закону України «Про захист персональних даних».