Компанія **3Shape** спеціалізується на розробці 3**D-сканерів** і програмних
рішень, які дають змогу фахівцям у сфері стоматології та слухопротезування
надавати першокласні послуги широкому колу пацієнтів.

Історія 3Shape розпочалася у **2000 році**. Сьогодні ми є флагманом
стоматологічної галузі та пишаємося успіхами, яких досягли за **25 років.**

Головний офіс 3Shape розташований у **Копенгагені**. Команди розробників
працюють у **Данії** , **Україні** та **Північній Македонії** , а виробничі
потужності компанії зосереджені в **Польщі**.

Нині ми обслуговуємо клієнтів у понад 100 країнах світу та об’єднуємо понад
**2200** співробітників із більш ніж **50** **національностей**. Окрім
європейських офісів, маємо представництва в Азії, Північній і Південній
Америці, що дає змогу бути ближчими до наших клієнтів у всьому світі.

Офіс в **Україні** відкрився у**2006 році**. Українське представництво 3Shape
є взірцем досконалості. Саме тут розташовано найбільший центр підтримки серед
усіх офісів компанії: фахівці надають клієнтам послуги технічної підтримки
дев’ятьма європейськими мовами.

Попри війну команда в Україні продовжує працювати. Від лютого 2022 року
кількість працівників українського офісу помітно зросла. Ми надаємо колегам
посильну підтримку: допомагаємо тим, хто долучився до військової служби,
забезпечуємо лінію психологічної підтримки, створюємо максимально комфортні
умови для роботи. Особливу увагу приділяємо адаптації ветеранів: підтримуємо
їхнє повернення до професійної діяльності та сприяємо реінтеграції в команду.

3Shape — це про стабільність, розвиток і можливість працювати з інноваціями
світового рівня. Готові стати частиною нашої команди?  
  

**Про проєкт:  
  
3D-сканер TRIOS** — один із найвідоміших та найінноваційніших продуктів 3Shape
у сфері цифрової стоматології. Це був один із перших внутрішньоротових
сканерів, який використовував передову технологію 3D-сканування для створення
цифрових зліпків зубів та ясен пацієнта. Ця інновація дозволила стоматологам
отримувати точніші та детальніші зображення ротової порожнини, які потім можна
було використовувати для створення точних зубних реставрацій, таких як
коронки, мости та імплантати.

Точність та ефективність сканера TRIOS також зробили його кроком уперед у
стоматологічній галузі. Він дозволяє стоматологам та зубним технікам працювати
швидше та точніше, скорочуючи час, який пацієнти проводять у кріслі, та
покращуючи якість їхнього догляду. Крім того, неінвазивний характер сканера
Trios робить його більш комфортним та зручним варіантом для пацієнтів.

Загалом, сканер Trios революціонізував спосіб отримання та використання
цифрових зліпків стоматологами, проклавши шлях до більш орієнтованого на
пацієнта та технологічно просунутого підходу до стоматологічної допомоги.

Програмне забезпечення TRIOS є ключовим компонентом продуктів TRIOS для
внутрішньоротових 3D-сканерів, і ми зараз розширюємо команду, щоб мати змогу
надавати більше функцій та робочих процесів. Нам потрібно зацікавити як нових,
так і існуючих користувачів, і ми зосереджені на тому, щоб перемогти
конкурентів.

Саме тому TRIOS Scanning Module запускає нову Scrum-команду в Україні, і ми
шукаємо досвідчених розробників програмного забезпечення C#, які приєднаються
до нас.

  
**Що ви будете робити:**

Ви приєднаєтеся до команди досвідчених та відданих розробників, відповідальних
за основні робочі процеси 3D-сканування, включаючи інструменти та функції, що
взаємодіють з 3D-сканами. Ґрунтуючись на вашому досвіді, ви відіграватимете
важливу роль разом з рештою команди, щоб допомогти вивести наш додаток TRIOS
Scanning на новий рівень.

Ви приєднаєтеся до команди з високим ступенем автономії та довіри. Сильна та
різноманітна команда розробників програмного забезпечення з колегами,
розташованими в Києві, Скоп’є та Копенгагені. Окрім колег у команді, ви будете
тісно співпрацювати з іншими командами розробників програмного забезпечення, а
також з командою розробників апаратного забезпечення, яка розробляє
внутрішньоротові сканери.

**Зони відповідальності:**

  * Дослідження:   
Забезпечення чудового запуску нових функцій, тісно співпрацюючи з
архітекторами, UX-фахівцями та менеджерами продуктів для визначення рішення  
Збірка: Впровадження нових функцій, інтерфейсу користувача та робочих
процесів, включаючи кодування, експертні оцінки, модульне тестування тощо.

  * Покращення:   
Забезпечення високої зручності обслуговування коду, наприклад, шляхом розробки
та впровадження автоматичних тестів. Покращення якості шляхом виправлення
помилок, покращення процесів команди шляхом регулярних ретроспектив та
зменшення технічного боргу шляхом рефакторингу

  * Комунікація:   
Ми створюємо міжсайтовий кластер Scrum-команд, і нам потрібно спілкуватися та
координувати дії з технічних питань та спільного володіння кодом. Ми прагнемо
використовувати Scrum-of-Scrums, але потрібна хороша щоденна комунікація з
вашими колегами.  
  
Ми працюємо з C#, .NET та використовуємо такі інструменти, як Visual Studio,
TeamCity, Jenkins та GitHub.

**Ваш профіль:**

  * Досвідчений розробник, захоплений розробкою програмного забезпечення та складними взаємопов’язаними системами
  * 3+ роки досвіду роботи розробником програмного забезпечення з відповідними технологіями (C# / .Net або .Net Core, багатопоточність та WPF)
  * Ви маєте ступінь з інформатики, ІТ-інженерії або аналогічний
  * Досвід роботи зі scrum або іншими гнучкими фреймворками
  * Інтерес та, можливо, також досвід роботи з геометрією, лінійною алгеброю, 3D-алгоритмами, рендерингом тощо.
  * Знання та досвід використання парадигм, методів та технік програмного забезпечення, таких як шаблони проектування, принципи SOLID / GRASP, розробка на основі тестування тощо.
  * Амбітний та постійно прагне до вдосконалення
  * Командна особистість з схильністю до Agile-стилю роботи
  * Розуміння складності, але прагнення до простоти.
  * Енергійний, допитливий, захоплений та командний гравець
  * Впевнене володіння англійською мовою (рівень B2 і вище)
  * Хороші комунікативні навички

**Доєднуйтеся до нашої команди, якщо ви бажаєте:**

  * активно працювати задля якісних змін майбутнього стоматології
  * стати частиною дружньої команди професіоналів
  * постійно професійно зростати та розвиватися
  * підтримувати баланс між роботою та особистим життям
  * корпоративні пільги: 24 робочих дні щорічної відпустки, медичне страхування, сніданки й обіди в офісі, оплачувані лікарняні, у т.ч. по догляду за дитиною, відпустки по догляду за дитиною тощо
  * комфортний офіс в Unit City
  * місця паркування для співробітників компанії
  * періодичні відрядження до країн Європи
  * можливість стати частиною успіху, який компанія 3Shape створювала впродовж 22 років.

Бажаєте приєднатися до нашої команди та змінювати майбутнє стоматології разом
з нами?

**3Shape** develops **3D scanners** and **software solutions** that enable
dental and hearing professionals to treat more people, more effectively. Our
products are market leading innovative solutions that make a real difference
in the lives of both patients and dental professionals around the world.

3Shape is headquartered in Copenhagen, with development teams in Denmark,
Ukraine, North Macedonia and with a production site in Poland.

We are a global company with presence in Europe, Asia and the Americas.
Founded in a year 2000, today, we provide services to customers in over 100
countries. Our growing talent pool of over 2200 employees spans 50+
nationalities.

3Shape as an employer is committed to Ukraine. Our UA office was founded in
2006, and we are continuing to grow, hire and take care of our employees even
during the war in Ukraine. Among other actions, we support our contractors who
are called to the military service, as well as care about our colleagues’
mental health by implementing different activities.

If you are looking for stability in your future, we are the right place for
you.

**TRIOS intraoral 3D scanner** is one of 3Shape’s most well-known and
innovative products in the field of digital dentistry. It was one of the first
intraoral scanners to use advanced 3D scanning technology to create digital
impressions of a patient’s teeth and gums. This innovation allowed dental
professionals to capture more accurate and detailed images of the oral cavity,
which could then be used to create precise dental restorations, such as
crowns, bridges, and implants.

The TRIOS scanner’s accuracy and efficiency have also made it a step in the
dental industry. It allows dentists and dental technicians to work more
quickly and precisely, reducing the time patients spend in the chair and
improving the quality of their care. In addition, the Trios scanner’s non-
invasive nature makes it a more comfortable and convenient option for
patients.

Overall, the Trios scanner has revolutionized the way dental professionals
capture and use digital impressions, paving the way for a more patient-
centered and technologically advanced approach to dental care.

TRIOS SW is a key component of the TRIOS intraoral 3D scanner products, and we
are in the process of growing the team to be able to deliver more features and
workflows. We need to excite both new and existing users and we are focused on
beating the competition.

That’s why TRIOS Scanning Module is starting a new Scrum team in Ukraine, and
we are looking for experienced C# Software Developers to join us.

**What You will do:**

You’ll join a team of experienced and dedicated developers responsible for the
core 3D scanning workflows including the tools and functions that interact
with the 3D scans. Based on your experience you will play an important part
together with the rest of the team to help take our TRIOS Scanning application
to the next level.

You will join a team having a high degree of autonomy and trust. A strong and
diverse software team with team colleagues located in Kyiv, Skopje and
Copenhagen. Besides the colleagues on the team, you’ll have close
collaboration with other software teams, as well as the hardware team
developing the intraoral scanners.

**Your responsibilities:**

  * **Investigate:** Get new features off to a great start by working closely with architects, UX’ers, and product managers to define the solution
  * **Build:** Implement new features, user interface and workflows, including coding, peer reviews, unit testing, etc.
  * **Improve:** Ensure high maintainability of the code, e.g. through designing and implementing automatic tests. Improve the quality by bug fixing, improve the team’s process by recurring retrospectives and reduce technical debt by refactoring
  * **Communicate:** We are building a cross-site cluster of Scrum feature teams, and we need to communicate and coordinate on technical topics and shared code-ownership. We aim to use Scrum-of-Scrums, but good everyday communication with your colleagues is required.

We work in C#, .NET, and use tools like Visual Studio, TeamCity, Jenkins, and
GitHub.

**Your profile:**

  * Experienced developer enthusiastic about software design and complex interconnected systems
  * 3+ years of experience as a software developer with relevant technologies (C# / .Net or .Net Core, Multithreading, WPF)
  * You have a degree in Computer Science, IT Engineering or similar
  * Experience of working with scrum or other agile frameworks
  * Interest and maybe also experience in geometry, linear algebra, 3D algorithms, rendering etc.
  * Knowledge and experience of using software paradigms, methods, techniques, such as design patterns, SOLID / GRASP principles, test driven development etc.
  * Ambitious and continuously strives for improvement
  * Team-minded personality with flair for the Agile working style
  * Understand complexity but drive for simplicity. Energetic, curious, enthusiastic, and a team player
  * Confident in English, with good communication skill

**Being the part of us means:**

  * Opportunity to become a part of the accomplishments that 3Shape has created over the past two decades.
  * Meaningful work that changes the future of dentistry
  * Work in a unique professional and friendly environment
  * Constant professional growth and development
  * A healthy work-life balance
  * Occasional business trips to Western Europe

**We offer:**

  * 39 hours of cooperation per week within a flexible time frame
  * 24 business days of annual leaves
  * Medical insurance (with additional Dentistry Budget)
  * Good working conditions in a comfortable office
  * A parking lot with free spaces for employees
  * Paid sick leaves and child sick leaves
  * Maternity, paternity and family issues leaves
  * Well-being program: monthly well-being meetings and individual psychology hot-line

**Want to join us and change the future of dentistry?**

For more information, visit our web-site:
[www.3shape.com](http://www.3shape.com) or contact by email [[email
protected]](/cdn-cgi/l/email-
protection#6a180f09181f031e471f0b2a5919020b1a0f44090507).

Information about our open vacancies you can find here:
[www.3shape.com/...porate/Careers/#vacancies](http://www.3shape.com/...porate/Careers/#vacancies)

You can follow us on social media :

[www.facebook.com/3Shape](http://www.facebook.com/3Shape)