**Про продукт:**

Наш партнер — це медична компанія, яка спеціалізується на послугах
дистанційного моніторингу серця для клінік та шпиталів. Продукт надає змогу
кількісно оцінювати метод ЕКГ для досліджень в напрямках біомедицини та
безпеки лікарських засобів.

Поєднуючи передові алгоритми та аналітичні дані, наш партнер прагне підвищити
точність діагностики, покращити догляд за пацієнтами та потенційно врятувати
життя, забезпечивши швидке втручання у процес лікування.

**Стек технологій:**

  * C#
  * .NET/.NET Core
  * Ubuntu
  * AWS
  * PostgreSQL
  * EF Core

**Твоя команда:**

Ти станеш цінною частиною нашої команди розробки, працюючи разом з командою
захоплених своєю справою професіоналів над створенням важливих бізнес-
інструментів. Зараз у команді вже є проєктні менеджери, розробники, solution-
архітектори, QA-інженери, UI/UX-дизайнер і спеціаліст з введення даних.
Приєднуючись до нас, ти зануришся в динамічне середовище, яке підтримує
інновації та дає можливість справді впливати на продукт.

**Культура:**

Ми впроваджуємо високі стандарти в технологічну індустрію — це є місією нашої
роботи. Щоб відповідати цьому, Techstack та всі мембери завжди рухаються
вперед.

Кожен із нас має можливість зробити власний внесок у продукт, компанію,
команду, галузь та свій особистий розвиток. Також у Techstack ти можеш вибрати
цікавий для тебе формат розвитку:

— мітапи, на яких ти можеш ділитися своїми знаннями і одночасно розвиватись,
завдяки поширенню власного досвіду в межах компанії та місцевих технічних
спільнот;

— ролі ментору чи технічного ліда. Займаючи одну з цих ролей, ти будеш
допомагати молодшим спеціалістам та ділитися з ними своїми знаннями та
досвідом;

— участь у наших технічних гільдіях, де можна обговорювати технічні рішення,
підходи та тренди індустрії.

Це все й формує нашу технічну культуру і експертизу компанії.

**Твої обов’язки:**

  * брати участь у повному життєвому циклі розробки програмного забезпечення — від реалізації до тестування, налагодження та усунення помилок;
  * підтримувати, оновлювати та оптимізувати існуючу кодову базу для взаємодії з пристроями;
  * рефакторити та вдосконалювати наявні компоненти з метою підвищення продуктивності, стабільності та якості коду;
  * співпрацювати з міжфункціональними командами для виявлення та розв’язання технічних проблем;
  * брати участь у код-рев’ю та забезпечувати дотримання найкращих практик і стандартів розробки.

**Це про тебе:**

  * маєш 2-4 роки комерційного досвіду та впевнено володієш C# і .NET Core, а також маєш досвід у розробці та підтримці enterprise-рішень;
  * розумієш принципи об’єктноорієнтованого програмування (OOP), SOLID та поширені патерни проєктування;
  * знайомий з SSL/TLS-протоколами, керуванням сертифікатами та роботою з ключами шифрування;
  * маєш практичний досвід роботи з AWS-сервісами, такими як EC2, RDS, S3, Lambda functions;
  * добре знаєш PostgreSQL, включно з проєктуванням схем баз даних та роботою з Entity Framework Core;
  * маєш досвід проєктування та реалізації RESTful API;
  * володієш розвиненим аналітичним мисленням, умієш розбиратися у складних технічних питаннях і пропонувати ефективні, масштабовані рішення;
  * є проактивним та стежиш за сучасними тенденціями, технологіями й найкращими практиками розробки;
  * маєш рівень англійської Upper-Intermediate або вище.

**Буде плюсом, якщо ти маєш:**

  * розуміння принципів Domain-Driven Design (DDD) та Clean Architecture.

**Що у нас є для тебе:**

  * стабільна та довгострокова позиція у досвідченій команді;
  * широкі можливості для професійного та кар’єрного зростання — професійні виклики, що спонукають до росту, мітапи, хакатони, професійні комьюніті тощо;
  * пряма комунікація з усіма стейкхолдерами та можливість впливати на розробку продукту;
  * горизонтальні звʼязки та відсутність мікроменеджменту замість традиційної ієрархії — всі тіммейти доступні один для одного по всіх питаннях;
  * хаби у Харкові, Києві, Львові та Вроцлаві (Польща) або усе необхідне для ремоут-роботи;
  * до 50% компенсації вартості освітніх курсів та конференцій для професійного зростання;
  * безкоштовні курси англійської мови та бізнес-англійської;
  * 20 days-off, 7 sick-days для підтримки твого здоров’я та відпочинку;
  * юридичний та бухгалтерський супровід;
  * appreciation gifts до значущих подій та приводів.

**Етапи приєднання до Techstack:**

  1. попередній скрінінг із рекрутером;
  2. рев’ю твого резюме експертами;
  3. перевірка рівня англійської мови;
  4. інтерв‘ю з нашими експертами;
  5. інтерв‘ю з нашим партнером.

Наш відбір проходить на конкурсній основі. Це означає, що ми розглядаємо
кілька кандидатів одночасно, і фінальне рішення приймається після повного
завершення всіх етапів процесу. Офер може бути надано лише після успішного
проходження всіх етапів відбору.

**Про нас:**

Techstack — це компанія з інжинірингу технологічних продуктів, що привносить
високі стандарти розробки в IT-індустрії та підтримує їх. Ми надаємо
можливість кожному члену команди впливати на розвиток продукту, компанії та
процесів.  
  
[Дізнайся про Techstack ще більше](https://career.tech-stack.com/uk-UA/about-
us)

**Хочеш зробити свій внесок?**  
**Ти у правильному місці. Подавай заявку на вакансію!**