Компанія **3Shape** спеціалізується на розробці 3**D-сканерів** і програмних
рішень, які дають змогу фахівцям у сфері стоматології та слухопротезування
надавати першокласні послуги широкому колу пацієнтів.

Історія 3Shape розпочалася у **2000 році**. Сьогодні ми є флагманом
стоматологічної галузі та пишаємося успіхами, яких досягли за **25 років.**

Головний офіс 3Shape розташований у **Копенгагені**. Команди розробників
працюють у **Данії** , **Україні** та **Північній Македонії** , а виробничі
потужності компанії зосереджені в **Польщі**.

Нині ми обслуговуємо клієнтів у понад 100 країнах світу та об’єднуємо понад
**2200** співробітників із більш ніж **50** **національностей**. Окрім
європейських офісів, маємо представництва в Азії, Північній і Південній
Америці, що дає змогу бути ближчими до наших клієнтів у всьому світі.

Офіс в **Україні** відкрився у**2006 році**. Українське представництво 3Shape
є взірцем досконалості. Саме тут розташовано найбільший центр підтримки серед
усіх офісів компанії: фахівці надають клієнтам послуги технічної підтримки
дев’ятьма європейськими мовами.

Попри війну команда в Україні продовжує працювати. Від лютого 2022 року
кількість працівників українського офісу помітно зросла. Ми надаємо колегам
посильну підтримку: допомагаємо тим, хто долучився до військової служби,
забезпечуємо лінію психологічної підтримки, створюємо максимально комфортні
умови для роботи. Особливу увагу приділяємо адаптації ветеранів: підтримуємо
їхнє повернення до професійної діяльності та сприяємо реінтеграції в команду.

3Shape — це про стабільність, розвиток і можливість працювати з інноваціями
світового рівня. Готові стати частиною нашої команди?

**Про посаду**

Ми шукаємо кваліфікованого керівника команди з навичками бек-енд-розробки для
роботи в міжфункціональній команді українських та данських розробників, які
працюють над Unite Cloud — нашою передовою платформою, що об’єднує клініки,
лабораторії та постачальників послуг. Ви будете керувати як технічним
виконанням, так і керівництвом персоналом, допомагаючи нам масштабувати
високодинамічну систему, побудовану на ASP.NET Core, мікросервісах, Angular,
Azure та GitHub Actions.

Це активне середовище розробки — ви будете формувати нові функції,
вдосконалювати архітектуру та наставляти кваліфіковану команду.

**Зони відповідальності:**

  * Керівництво та наставництво Agile-команди
  * Розробка та підтримка веб-сервісів, розгорнутих в Azure
  * Керівництво зростанням команди шляхом найму, індивідуальних зустрічей та оцінки ефективності
  * Співпраця між різними функціями для надання інноваційних хмарних сервісів
  * Сприяння чистому коду та найкращим практикам автоматизованого тестування
  * Експлуатація, налагодження та обслуговування хмарних систем в Azure як частини робочих процесів розгортання

**Вимоги:**

  * Ступінь з комп’ютерних наук або інженерії
  * 4+ роки досвіду розробки програмного забезпечення, 2+ роки досвіду керівництва персоналом
  * Сильні навички роботи з ASP.NET Core, мікросервісами та хмарними платформами (бажано Azure)
  * Досвід роботи з розподіленими системами, подієво-орієнтованою архітектурою
  * Сильні комунікативні навички та проактивний, відповідальний спосіб мислення
  * Вільне володіння англійською мовою (рівень B2 та вище)

**Буде перевагою:**

  * Досвід роботи з GitHub Actions, AKS, Docker, Pulumi
  * Знайомство з Infrastructure-as-Code та конвеєрами CI/CD
  * Знання баз даних SQL та NoSQL
  * Комфортна робота в середовищі Linux

**Доєднуйтеся до нашої команди, якщо ви бажаєте:**

  * активно працювати задля якісних змін майбутнього стоматології
  * стати частиною дружньої команди професіоналів
  * постійно професійно зростати та розвиватися
  * підтримувати баланс між роботою та особистим життям
  * корпоративні пільги: 24 робочих дні щорічної відпустки, медичне страхування, сніданки й обіди в офісі, оплачувані лікарняні, у т.ч. по догляду за дитиною, відпустки по догляду за дитиною тощо
  * комфортний офіс в Unit City
  * місця паркування для співробітників компанії
  * періодичні відрядження до країн Європи
  * можливість стати частиною успіху, який компанія 3Shape створювала впродовж 22 років.

Бажаєте приєднатися до нашої команди та змінювати майбутнє стоматології разом
з нами?

**3Shape** develops 3D scanners and software solutions that enable dental and
hearing professionals to treat more people, more effectively. Our products are
market leading innovative solutions that make a real difference in the lives
of both patients and dental professionals around the world.

3Shape is headquartered in **Copenhagen** , with development teams in
**Denmark, Ukraine, North Macedonia** and with a production site in
**Poland**.

We are a global company with presence in Europe, Asia and the Americas.
Founded in a year 2000, today, we provide services to customers in over 130
countries. Our growing talent pool of over 3200 employees spans 50
nationalities.

**3Shape as an employer is committed to Ukraine.** Our UA office was founded
in 2006, and we are continuing to grow, hire and take care of our employees
even during the war in Ukraine. Among other actions, we support our
contractors who are called to the military service, as well as care about our
colleagues’ mental health by implementing different activities.

If you are looking for stability in your future, we are the right place for
you.

**  
  
About the role**

We are looking for a skilled **Team Lead with Back End Development skills** to
join a cross-functional team of Ukrainian and Danish developers working on
**Unite Cloud** — our cutting-edge platform that connects clinics, labs, and
service providers. You’ll drive both **technical execution** and **people
leadership** , helping us scale a highly dynamic system built on ASP.NET Core,
microservices, Angular, Azure, and GitHub Actions.

This is an active development environment — you’ll be shaping new features,
improving architecture, and mentoring a skilled team.

**Your responsibilities:**

  * Lead and mentor a high-performing Agile team

  * Develop & maintain Web services deployed in Azure

  * Guide team growth through hiring, 1:1s, and performance reviews

  * Collaborate across functions to deliver innovative cloud-based services

  * Promote clean code and automation testing best practices

  * Operate, debug, and maintain cloud-based systems in Azure as part of deployment workflows

**Your profile:**

  * A degree in Computer Science or engineering

  * 4+ years in software development, 2+ years in people leadership

  * Strong skills in ASP.NET Core, microservices, and Cloud platforms (preferably Azure)

  * Experience with distributed systems, event-driven architecture

  * Strong communication skills and a proactive, responsible mindset

  * Fluent in English  
  

**Would be a plus:**

  * Experience with GitHub Actions, AKS, Docker, Pulumi

  * Familiarity with Infrastructure-as-Code and CI/CD pipelines

  * Knowledge of both SQL and NoSQL databases

  * Comfortable working in Linux environments

**We offer:**

  * Participation in producing market-leading technology products for customers around the world

  * Work in a unique professional, friendly and supportive environment

  * Constant professional growth and development

  * Occasional business trips to Western Europe

  * Good working conditions in a comfortable office

  * Possibility of partially remote work

  * A parking lot with free spaces for employees

  * A healthy work-life balance

  * Annual paid vacation (24 working days)

  * Paid sick leaves and a child sick leaves

  * Maternity and paternity leaves

  * Medical insurance

  * Regular company events

  * Opportunity to become a part of the success that 3Shape has created over the past 20 years

We will be glad to welcome you to our team!

For more information, visit our web-site:
[www.3shape.com](http://www.3shape.com/) or contact Recruitment department via
e-mail [[email protected]](/cdn-cgi/l/email-
protection#92e0f7f1e0e7fbe6bfe7f3d2a1e1faf3e2f7bcf1fdff).