Привіт!) Ми SpaceCrew Finance Group ([www.spacecrew-
finance.com](https://www.spacecrew-finance.com/)) — міжнародна група компаній,
яка об’єднує людей із різних країн та культур, і ми хочемо розповісти тобі,
чому саме наша команда — це місце, де ти захочеш працювати та розвиватися.  
  

Ми віримо, що люди — наша найбільша цінність, і прагнемо створити екосистему,
в якій навіть у турбулентні часи ти почуватимешся спокійно та впевнено.  
  
**Чому варто приєднатися до нас?**

Команда та атмосфера.  
Усі наші співробітники кажуть, що найкраще в SpaceCrew Finance Group — це
люди. У нас немає інтриг, чуток чи зайвого формалізму. Ми спілкуємося на «ти»,
жартуємо та підтримуємо один одного. Ти будеш працювати поруч із людьми, які
готові підставити плече у складний момент і щиро порадіти твоїм успіхам.  
  
Ритм та можливості.  
Ми швидко змінюємося, щоб залишатися лідерами ринку. У нас ти зможеш
спробувати себе у нових проєктах і навчатися у найкращих. Майже всі наші
керівники та ліди виросли всередині компанії.  
  
Соціальна відповідальність.  
Ми не просто підтримуємо благодійні ініціативи, ми самі створюємо їх:
самостійно виготовляємо на 3D-принтері деталі для ЗСУ, складаємо дрони,
опікуємося дітками з дитячих будинків і тваринами з притулків. Ми впевнені, що
бізнес має бути не лише успішним, а й корисним для суспільства.  
  
Безбар’єрність.  
Ми цінуємо різноманітність і створюємо середовище, де кожен, незалежно від
віку, гендеру чи соціального статусу, почувається комфортно.  
  
Підтримка ментального здоров’я.  
Ми проводимо заходи для підтримки психологічного стану команди та надаємо
консультації професійного психолога.  
  
**Що ти отримаєш якщо доєднаєшся до нас?**  
  
Можливість впливати.  
У кожного співробітника є право прозоро висловлювати свою думку та бути
почутим. Ми працюємо над покращенням умов і цінуємо відкритість.  
  
Кар’єрний ріст.  
Ти зможеш побудувати кар’єру від стажера до керівника, як це зробили 74% наших
топ-менеджерів.  
  
Комфортне середовище.  
У нас здорові стосунки у команді, прозорі правила та підтримка на кожному
етапі.  
  
Здоровий баланс.  
Ми слідкуємо за комфортним середовищем, де є місце як для роботи, так і для
відпочинку.  
  
Чесність і прозорість.  
Ми працюємо відкрито, дбаємо про команду та створюємо простір, де кожен може
відчути себе важливим.

**Наші технічні переваги:**  
  
— Ми винайшли сучасні методи ідентифікації, верифікації, оцінки рівня ризику
позичальника та створили унікальні сервіси;

— У нас власна розробка продукту: CRM для обслуговування клієнтів, Backend та
Frontend розробка, розробка мобільних додатків;

— Власна автоматизована Data Science Lab;

— Найкращі спеціалісти з ринку, які з радістю діляться своїм досвідом.

  
**.Net Developer** **в нашій команді буде займатися наступними завданнями:**

  * Розробкою програмного забезпечення;
  * Первинним тестуванням;
  * Підтримкою існуючого програмного забезпечення;
  * Рефакторингом існуючого програмного коду;
  * Написанням технічної документації;
  * Інтеграцією з іншими системами.

**Фільтром для цієї позиції буде:**

  * Впевнені знання Angular 8+;
  * Впевнені знання .Net Core/.Net 8 [ASP.NET/ASP.NET](http://ASP.NET/ASP.NET) CORE;
  * Досвід роботи з базами даних SQL Server;
  * Розуміння принципів роботи Entity Framework Core;
  * Знання та вміння застосування принципів / патернів проектування;
  * Досвід побудови систем з використанням мікросервісної архітектури;
  * Вміння з нуля створювати високонавантажені веб-сервіси;
  * Знання та вміння побудови оптимальних запитів у БД.

**Буде плюсом:**

  * Досвід інтеграції з фінансовими чи іншими сервісами (платіжні системи, банки, зовнішні API тощо);
  * Досвід роботи з RabbitMQ або іншими меседж брокерами;
  * Досвід роботи з Mongo DB;
  * Досвід роботи з Graylog або іншими системами логування;
  * Розуміння принципів роботи IIS сервера;
  * Розуміння принципів Unit-тестування, TDD;
  * Досвід у трасуванні сервісів / запитів баз даних / пошуку вузьких місць у системі;
  * Досвід роботи з Corezoid.

**Як ми взаємодіємо з кандидатами:**

1 етап: спілкування з рекрутером онлайн (близько 30 хвилин);

2 етап: спілкування з твоїм майбутнім керівником онлайн або особисто (близько
1 години).  
  
**Як проходитиме твоя адаптація в SpaceCrew Finance:**

Наш HR зустріне тебе, вручить welcome box і познайомить з усією командою.
Допоможе долучитися до всіх процесів і цінностей компанії, проведе мітинг з
адаптації та буде підтримувати протягом усього періоду;

За тобою буде закріплений баді, який полегшить твою адаптацію, буде
відповідати на всі твої питання і допоможе швидко влитися в роботу.  
  
**Чому саме ми?**  
  
SpaceCrew Finance Group — це місце, де ти не просто працюєш, а ростеш,
відкриваєш нові горизонти та отримуєш натхнення від людей навколо. Ми не
ідеальні, але постійно працюємо над тим, щоб створити круті умови для нашої
команди, бо дуже її цінуємо:

  * У нас прозора система нарахування зарплат, ми сплачуємо всі податки і працевлаштовуємо з першого робочого дня;
  * Надаємо 24 дні відпустки, оплачуваний лікарняний, медичну страховку;
  * Гнучкий та гібридний графік роботи: ти зможеш самостійно планувати свій день та працювати віддалено або за бажанням в офісі.
  * Ми створили «пункт незламності «**SpaceCrew Financ****e** » для своїх співробітників та їх рідних, у нас в офісі є генератори та Starlink!
  * У нас прекрасно налаштований цикл внутрішнього клієнта та ми регулярно збираємо зворотній зв’язок від співробітників;
  * Оплачуємо професійні курси та тренінги, також, у нас є внутрішній кадровий резерв. 
  * У нас багато традицій — ми обов’язково святкуємо кожну твою річницю роботи в компанії, День Народження, вітаємо з професійними святами, та дуже любимо організовувати тематичні свята.
  * В офісі є зони відпочинку, бібліотека та настільні ігри, а також кухня, де завжди є чим поласувати;
  * Ми компенсуємо заняття спортом;
  * У нас є корпоративна англійська, якою може займатися кожен охочий;

Щоб дізнатися більше про**SpaceCrew Finance** і відчути нашу атмосферу —
переходь за посиланнями!
[www.instagram.com/spacecrew_team](https://www.instagram.com/spacecrew_team/)

А якщо відчуваєш, що наші цінності тобі близькі — обов’язково надсилай своє
резюме! Будемо раді познайомитись з тобою!