🔧 **Що ми робимо:** Наш проєкт #DAB спрямований на розробку інноваційних
рішень для аграрного сектору, що дозволяють покращити ефективність і
автоматизувати процеси на різних етапах. Ми поєднуємо передові технології з
реальними потребами галузі для створення високоякісних рішень, які змінюють
правила гри на ринку.

**Що ми пропонуємо** :

  * Гідний рівень оплати
  * Щорічне підвищення оплати праці в рамках перегляду рівня зарплат по компанії
  * Чіткі умови для отримання бонусів, які не залежать від коливань ринку чи зовнішніх факторів
  * Програму «Завжди поруч» — додаткові авансові виплати у розмірі середньомісячної зарплати на запит співробітника.
  * Безперервний професійний розвиток через розгалужену систему фахового навчання — дистанційні та офлайн тренінги і навчальні курси
  * Проєкт з турботи про себе та власне ментальне здоров’я «Життєстійкість. Сила в Тобі» — турбота про фізичне здоров’я, ментальне здоров’я, соціальні відносини, творчість
  * Безкоштовну анонімну підтримку професійного психолога
  * Можливість долучитися до корпоративних волонтерів і відвідувати поранених у госпіталях з пакунками «Відновлення» від Кернел
  * Працювати в Компанії, яка системно і масштабно підтримує Сили Оборони України

💼 **Що ви будете робити:**

  * Управління та технічний супровід BE та міжфункціональних команд, які займаються розробкою та підтримкою наших продуктів.
  * Пошук та генерація архітектурних і технічних рішень для різноманітних задач.
  * Проведення Code Review з метою покращення якості коду та підтримки високих стандартів розробки.
  * Підтримка професійного росту команди, навчання та mentoring.
  * Підтримка актуальності проектної документації. 

💻 **Чого ми очікуємо від вас:**

  * Досвід розробки та підтримки продуктів від 3-5 років (C# .Net, .NET Core).
  * Підтверджений досвід керування командою розробників (мінімум 2 роки).
  * Володіння MSSQL, T-SQL, Entity Framework 6/EF Core, LINQ, Dapper.
  * Базові знання CI/CD (TeamCity, GitLab).
  * Вміння створювати архітектуру рішень з нуля, з використанням Design patterns та Domain Driven Design.
  * Знання інструментів на зразок BPS, WSO2, Redis, ElasticSearch.
  * Досвід роботи з message brokers: Apache Kafka, RabbitMQ.

🌟 **Чому варто приєднатися до нас:**

  * Ми працюємо з передовими технологіями та розвиваємо інноваційні рішення для однієї з найбільших галузей — аграрної.
  * У нас немає обмежень для вашого розвитку — ви зможете реалізувати себе на всіх етапах розробки.
  * Дружня команда та прозоре керівництво створюють комфортне середовище для вашого професійного росту.

Підключайтеся до нашого агротех проєкту, де ви зможете реалізувати свої ідеї
та допомогти змінити галузь на краще!

### Про компанію Kernel

Kernel — the world’s leading and the largest in Ukraine producer and exporter
of sunflower oil, and major supplier of agricultural products from the Black
Sea region to world markets. Kernel exports its products into more than 80
countries of the world. Since November 2007, the shares of the company are
traded on the Warsaw Stock Exchange (WSE).