Компанія **WildyAI** займається створенням чат ботів на базі різних AI
моделей, адаптованих під конкретні потреби клієнтів. Відмінність чат-ботів
компанії — людяність e спілкуванні.  
  
Команда шукає досвідченого **GenAI Specialist.**

Ви будете створювати, оптимізувати та запускати робочі процеси в ComfyUI та за
допомогою 3rd-party AI media generation APIs, забезпечуючи стабільно високу
якість результатів у стислі терміни.

**Важливий досвід та навички:**

  * Експертність в ComfyUI та різноманітних 3rd-party AI media generation API.
  * Досвід роботи з широким спектром AI-моделей, чекпойнтів і технік донавчання для роботи з ФОТО та ВІДЕО контентом.
  * Досвід full cycle генерації контенту від нуля або за референсами.
  * Доведена здатність виконувати постобробку в ComfyUI для покращення фінальних результатів.
  * Розуміння необхідних технічних вимог (GPU/VRAM) для запуску робочих процесів.
  * Розуміння основ програмування, скріптінг для автоматизації.

**Буде перевагою:**

  * Базові навички фронтенду.
  * Знання, що таке сервери, домени, DNS.
  * Знання систем контролю версій (Git)

**Важливі soft skills:**

  * Активна цікавість до індустрії та постійне стеження за її оновленнями (професійні медіа, блоги, спільноти).
  * Уміння ефективно працювати в команді.

**Задачі:**

  * Покращення якості та швидкості існуючих ComfyUI workflow.
  * Створення нових ComfyUI workflow.
  * Застосовування просунутих технік з використанням чекпойнтів, базових моделей, ControlNet, LORA та інших інтеграцій моделей.
  * Ведення беклогу задач по 3rd-party AI media generation API.
  * Керування GPU-ресурсами та оптимізація використання відеопам’яті (VRAM) для максимальної продуктивності.

**Компанія пропонує:**

  * Роботу над проєктом на вістрі сучасних технологій.
  * Професійний розвиток у дружній та експертній команді.
  * Можливість працювати віддалено, або в офісі в центрі Києва.
  * 20 оплачуваних днів відпустки на рік та оплачувані лікарняні.
  * Медичне страхування.