Привіт!

Ми — SMM-агенція **_Kiwi Agency_** , в диджиталі вже більше 12 років.

Робимо та втілюємо стратегії для Facebook, Instagram, знімаємо для TikTok,
створюємо візуальний контент, AI контент, запускаємо рекламні кампанії та
співпрацюємо з блогерами. Працюємо з ** _ТРЦ Retroville_** , мережею **_EVA
BEAUTY_** , брендом косметики _**Patricia Ledo, Glambee**_ , брендом чаю
_**LOVARE**_ , молочною продукцією **_Молокія_** та іншими.

Нашій команді не вистачає **AI-креатора** , який вже встиг спробувати себе в
генерації AI-контенту (зображень та відео) та хоче розвиватися в напрямку!

Стежиш за новинками у світі АІ та захоплюєшся рекламою?

Вмієш не просто використовувати AI-інструменти, а створювати контент, який
хочеться зберегти або поширити?

Знання та навички, які тобі знадобляться:

  * Досвід створення візуального контенту за допомогою AI-сервісів (ChatGPT, Midjourney, Leonardo, Runway, Sora, Veo3, Kling, Hailuo AI, NanoBanana та інші) під формати TikTok, Reels, FB.
  * Практичне розуміння побудови ефективних prompt-запитів для text-to-image, image-to-video, video-to-video генерації.
  * Впевнені навички монтажу (нарізка, звук, субтитри).
  * Ініціативність, самостійність, здатність швидко навчатися й адаптуватися.
  * Постійно тестувати нові AI-сервіси, проводити ресьорчі трендів.
  * Генерація відео за готовими технічними завданнями та прикладами.

Буде плюсом:

  * Досвід у класичному відеопродакшені (кіно, серіали, шоу).
  * Розуміння драматургії й побудови історії.
  * Повний цикл створення AI-відео — від ідеї до фіналу.
  * Робота з short drama або створення AI-контенту для TikTok / YouTube / Facebook.

Від нас — full remote формат, всі необхідні сервіси для роботи.  
А також дружна команда, навчання, кейси, якими будеш пишатися.

Щоб отримати запрошення на співбесіду, надсилай резюме разом із портфоліо
(мінімум 3 роботи, обов’язково 1 AI-відео)

Процес:

інтро колл > тестове завдання > фінальне інтерв’ю > оффер.