Компанія [Frontline](https://frontline-robotics.tech/#products) займається
розробкою та виробництвом роботизованих систем для Сил безпеки та оборони
України. Нашою місією є збереження людських життів шляхом роботизації війська.
Ми створюємо комплексні технічні рішення, що змінюють правила ведення бойових
дій вже зараз.  
  
Ми сформували досвідчену та злагоджену команду, яка розширюється та шукає
**Інженера з обробки аудіосигналів** та нейронних мереж, який буде залучений
до створення нових продуктів та розвитку вже існуючих напрацювань.  
  
Окремо хочемо зазначити, що ми дуже вдячні ветеранам та ветеранкам за службу і
заохочуємо Вас відгукуватися на цю та інші наші вакансії.

**Необхідні якості та навички:**

  * Знання у цифровій обробці сигналів (аналіз Фур’є, фільтрація, згортка, кореляція).
  * Володіння методами оцінки напрямку приходу сигналу (DoA) та різниці часу приходу (TDoA).
  * Досвід роботи з реальним зашумленим аудіо (вітер, дощ, міські шуми, тощо).
  * Досвід у сфері глибинного навчання для аудіо:  
CNN, RNN та 3D CNN для локалізації та класифікації джерел звуку;  
спектрограмні методи (STFT, Mel, MFCC);  
end-to-end підходи для оцінки DoA;  
PyTorch / TensorFlow.

  * Впевнене володіння Python та C/C++ для побудови аудіо пайплайнів у реальному часі.

**Буде плюсом:**

  * Знання геометрій мікрофонних решіток, методів калібрування та акустичних моделей.  
Бажано досвід у стисненні та квантизації моделей для edge-пристроїв."

**Функціональні обов’язки:**

  * Розробка алгоритмів для локалізації дронів за допомогою мікрофонів.
  * Оцінка та порівняння класичних методів DSP та ML/DL підходів.
  * Збір, попередня обробка та розмітка (з допомогою команди розмітки) аудіоданих дронів у різних умовах.
  * Оптимізація рішень для роботи в реальному часі та на edge-пристроях.
  * Співпраця з інженерами апаратної частини та комп’ютерного зору для інтеграції системи.**  
**

**Ми пропонуємо:**

  * Офіційне працевлаштування та бронювання;
  * Графік з 9:00 —18:00 або 10:00 —19:00;
  * Відпустка 24 календарні дні, лікарняні. Додаткова відпустка 14 календарних днів ветеранам;
  * Офіс біля метро (правий берег);
  * Своєчасну виплату заробітної плати;
  * Простір для навчання, розвитку та ініціатив;
  * Можливість наблизити Перемогу разом з однодумцями!

Надаємо перевагу ветеранам чи максимально дотичним до military сфери!  
  
🤝 Щоб долучитись до команди та наближати Перемогу разом — надішліть нам своє
резюме на [[email protected]](/cdn-cgi/l/email-
protection#3b424e5752525a154b424d547b5d4954554f5752555e15585456154e5a), в
месенджери на номер 067- 575- 82- 52 або пишіть на
[Linkedin](https://www.linkedin.com/in/jpyvo/) рекрутерці Юлії.