**Storyby** — entertainment tech-компанія, що перетворює оригінальні ідеї на
історії у романах, вертикальних фільмах та іммерсивних аудіокнигах. 10+ млн
людей у світі читають, дивляться й слухають наш контент.

В екосистемі Storyby — три продукти:

  * **DramaShorts** — стрімінг вертикального кіно з 1 млн фанів щомісяця (власний продакшн у Європі та США).
  * **AlphaNovel** — платформа новел та іммерсивних аудіокниг із бібліотекою 20 тис.+ творів.
  * **StorybyWriter** — паблішинг-платформа для 25 тис.+ авторів; найсильніші історії екранізуємо для DramaShorts.

**Чому ми:**

  * Ми гнучкі щодо процесів, вибору технологій та рефакторингу;
  * Високий рівень експертизи в команді. Ми навчаємось один в одного;
  * Розробка та бізнес — єдине ціле, а не два різні всесвіти. Більшість рішень ми приймаємо разом.

**В твою зону відповідальності буде входити:**

  * Розробка адаптивних та кросбраузерних лендингів
  * Копіювання й адаптація існуючих сторінок під нові умови
  * Впровадження інтерактивних елементів та анімацій
  * Оптимізація швидкості завантаження та стабільної роботи лендингів
  * Підключення та підтримка рекламних платформ (Applovin, Mintegral, Unity, Moloco та інші)
  * Співпраця з командою маркетингу для швидкого запуску та тестування ідей
  * Участь у розробці внутрішніх інструментів

**Що для нас важливо:**

  * **1 рік комерційного досвіду на посаді FE Engineer**
  * Впевнене володіння **HTML5** та **CSS3**
  * Знання **JavaScript** /**TypeScript** (ES6+ синтаксис)
  * Базовий досвід роботи з **React** (hooks, state, props, context)
  * Практичний досвід роботи роботи з **Git**
  * Розуміння принципів адаптивної та кросбраузерної верстки.
  * Уважність до деталей, відповідальність та готовність працювати в команді.

SKELAR — середовище для самореалізації людей, які здатні створити успішні
компанії. Ми такі компанії називаємо the next big everything. Віримо в їх
потужність та масштаб.

Ми плануємо й надалі розвивати tech-бізнеси, підкорювати глобальні ринки та
працювати задля перемоги України 🇺🇦

**Для цього створили всі можливості всередині нашого venture builder’a:**

  * 8 інфраструктурних команд, які допомагають стартапам закривати будь-які питання: від рекрутингу до фінансів та юридичних питань;
  * Спільнота фаундерів, які вже запустили не один бізнес й можуть ділитися практичним досвідом;
  * Внутрішні клуби за професійними напрямками: маркетинг, розробка, фінанси, рекрутинг;
  * Тренінги, курси, відвідування конференцій;
  * Медичне страхування та корпоративний лікар.

Давай разом будувати **the next big everything!**