**SKELAR** — це venture builder, який будує міжнародні продуктові IT-компанії
за правилами світу венчурних інвестицій. Разом із ко-фаундерами збираємо
сильні команди, щоб запускати продуктові IT-бізнеси та перемагати на
глобальних ринках.

**RiseGuide** — додаток з саморозвитку, побудований навколо прикладів відомих
рольових моделей.

Наші користувачі позбуваються поганих звичок, слідуючи порадам Ендрю Губермана
та Саймона Сінека; прокачують свої соціальні мережі та контент, беручи за
основу плейбуки Алекса Гормозі та Містера Біста, запускають власні бізнеси,
надихаючись правилами життя Річарда Бренсона та Стіва Джобса, т.д.

**Факти, а не гучні слова про RiseGuide :**

  * Знайшли юніт-економіку за 6 тижнів і з того часу активно масштабуємось.
  * 150 000+ платних користувачів, 4.6/5 в App Store та 4.4/5 на TrustPilot.
  * Топ-3 за виручкою серед запусків в екосистемі Genesis за останні 2 роки.
  * 40+ людей у команді — вихідці з BetterMe, Welltech, Jooble та провідних програм менеджменту в світі.

Ми плануємо здійснити революцію у індустрії саморозвитку та мікро-навчання та
побудувати компанію, яка затьмарить MasterClass.

Зараз ми в пошуку **Senior Frontend Engineer**.

Кожен новий співробітник зараз має можливість стати лідером свого напряму, все
залежить лише від твоєї ініціативи та амбіцій. RiseGuide має безмежний
потенціал горизонтального масштабування — запуску нових вертикалей і ми
шукаємо людину, яка зможе допомогти нам розвивати frontend частину нашої
екосистеми.

**Що ми пропонуємо:**

— Немає легасі коду, можливість приймати архітектурні рішення і будувати
систему з нуля

— Швидкий time-to-market немає бюрократії, маленька команда — ефективні
процеси

— Швидкий фідбек loop, рішення одразу будуть використовуватись на production,
великою кількістю користувачів

— Можливість доєднатись до команди одним з перших і залідити свою зону
відповідальності

**Які виклики чекають:**

Розвиток frontend екосистеми компанії — від головного сайту до внутрішніх
інструментів

**Що для нас важливо:**

— Маєш 5+ років досвіду роботи з javascript (typescript, react), html, css

— Відділяєш головне від другорядного

— Надаєш перевагу ітеративному підходу

— Ти не фреймворк девелопер — тобі цікаво зазирнути під капот інструментів,
які використовуєш

— Відчуваєш відповідальність за код, який доставляєш до користувачів

— Уміння аргументовано відстоювати свою думку та самостійно приймати рішення  
**  
Буде плюсом:  
**  
— Досвід роботи із next

Окрім бізнесів, ми маємо Благодійний фонд SKELAR, який допомагає із
забезпеченням українських захисників та захисниць амуніцією та технікою, а
також підтримує зовнішні military-проєкти.SKELAR — середовище для
самореалізації людей, які здатні створити успішні компанії. Ми такі компанії
називаємо the next big everything. Віримо в їх потужність та масштаб.

Ми плануємо й надалі розвивати tech-бізнеси, підкорювати глобальні ринки та
працювати задля перемоги України 🇺🇦

Для цього створили всі можливості всередині нашого venture builder’a:

— 8 інфраструктурних команд, які допомагають стартапам закривати будь-які
питання: від рекрутингу до фінансів та юридичних питань.

— Спільнота фаундерів, які вже запустили не один бізнес й можуть ділитися
практичним досвідом.

— Внутрішні клуби за професійними напрямками: маркетинг, розробка, фінанси,
рекрутинг.

— Тренінги, курси, відвідування конференцій.

— Медичне страхування, корпоративний лікар та психолог.

**Давай разом будувати the next big everything!**