Не просто код, а твій вплив на мільйони українців

Nova Digital — це технологічне серце екосистеми NOVA, де твій код стає
частиною щоденного життя цілої країни.

Про масштаб наших сервісів:

• 50+ млн запитів щодня проходять через наші системи  
• 10+ млн активних користувачів покладаються на наші рішення

Ми будуємо не просто продукт — ми створюємо технологічну інфраструктуру, яка
об’єднує людей, бізнеси та можливості вже майже по цілому світу.

Опис проєкту: Розробка сервісів компанії, що стосуються додаткової цінності
для клієнтів в розрізі супутніх сервісів, інтеграцій з суміжними продуктами,
модифікації існуючих сервісів, доставки замовлень з міжнародних інтернет-
магазинів.  
  
Що робитимеш як Frontend Developer (React):  
-Розробка та підтримка користувацького інтерфейсу частини мобільного додатку та web-сервісів  
-Впровадження нових функцій та покращень на основі вимог проект  
-Співпраця з дизайнерською командою для забезпечення відповідності реалізації дизайну та функціональності  
-Оптимізація додатку для максимальної швидкодії та масштабованості  
-Виявлення та виправлення помилок і багів інтерфейсу у додатку  
-Співпраця з backend розробниками для інтеграції з серверною частиною додатку  
-Використання сучасних технологій та підходів у розробці  
-Ведення технічної документації

Твій ідеальний профіль:

Must-have:  
— Досвід роботи від 3-х років комерційного досвіду frontend розробки.  
-Технології та інструменти: HTML, CSS, JavaScript (ES6+), React, MobX, Redux, або інші бібліотеки управління станом  
-API інтеграції (RESTful, GraphQL)  
-Інструменти для тестування: Jest, Enzyme, або аналогічні  
-Досвід роботи з інтерфейсами, орієнтованими на користувача, розуміння принципів UX/UI.  
-Досвід роботи з Git.  
-Гарні комунікативні навички, командний гравець.

Чому експерти різних напрямів працюють з нами:

Технологічно:  
Високонавантажені системи з реальними викликами масштабування  
Сучасний стек та свобода технологічних рішень  
Можливість впливати на архітектуру продуктів, якими користуються мільйони

Професійно:  
Менторство від сеньйорів з досвідом enterprise-рішень  
Разом будуємо інновації, що працюють для мільйонів

Ідейно:  
Продукт, що змінює країну — не просто ще один стартап  
Тут команди стають драйверами технологічних змін

Benefits:  
Компенсація додаткових витрат, пов’язаних з робочими завданнями, здійснюються
до внутрішніх політик компаній  
Добровільне медичне страхування та страхування життя  
Корпоративні знижки від партнерів NOVA  
Підтримка ментального здоров’я. Можливість безоплатних консультацій з
корпоративним психологом  
Соціальна відповідальність та волонтерський рух «Свої для своїх»  
Клуби за інтересами: біговий, шаховий та інші ініціативи для натхнення  
Соціальні відпустки та компенсації відповідно до КЗпП України.

Наступний крок за тобою.

Ми чекаємо на знайомство — залишилось лише отримати твоє резюме.

Очікуваний термін відповіді — до 10 робочих днів.