**GG.BET** — продуктова IT-компанія. Наша основа — це технології, спорт та
розваги. З 2016 року ми будуємо яскравий міжнародний бренд і створюємо сервіс,
який обирають фанати спорту та кіберспорту по всьому світу.

Tech Team в **GG.BET** — це команда, де швидкість поєднується з якістю, а
стабільність — з впевненістю у кожному релізі. Ми швидко реалізовуємо рішення,
тримаємо якість на висоті й завжди залучені до процесу. Саме від цієї команди
залежить безперебійність роботи продукту, якому довіряють мільйони
користувачів.

Щоб робити наш продукт ще кращим — ми шукаємо сильного **Senior Front-End
Developer (Betting)!**

### ****💫**********Ти — наш teamplayer, якщо:**

  * Маєш **5+** років досвіду у фронтенд-розробці, буде плюсом керівний досвід;
  * Володієш досвідом розробки веб-застосунків на **Next.js** (App Router та Pages Router) з **SSR — 2+** роки досвіду;
  * Маєш глибокі знання **TypeScript + React та JavaScript** ;
  * Маєш досвід з **Apollo** та **GraphQL API** 2+ роки;
  * Маєш досвід роботи з мультимовними та мультибрендовими сайтами;
  * Буде перевагою розуміння принципів роботи беттінгових систем та досвід їх реалізації на фронтенді;
  * Досвід ефективної комунікації та співпраці з різними командами, відділами та бізнес-стейкхолдерами;
  * Маєш відмінні комунікативні навички;
  * Проактивний — вмієш помічати можливості для покращення та пропонуєш ефективні рішення.

### ****🎯**********На чому триматимеш фокус, працюючи з нами?**

  * Розробці та імплементації функціоналу використовуючи вищезазначені технології та сучасні підходи;
  * Підтримці та оптимізації існуючих додатків;
  * Тісній співпраці з командами продукту, дизайну, QA для забезпечення якості кінцевого продукту;
  * Взаємодії з різними відділами для інтеграції та оптимізації процесів розробки;
  * Підтримці та оновленні технічної документації.

### ****✈️** Твій шлях до оферу:**

  * HR Interview (50 хвилин).
  * Resume Review (by Hiring Manager).
  * Technical interview (1,5 години).
  * Опційно — Final interview (30 хвилин).
  * Security check.
  * Offer.

### ****😎******Чому з нами ти отримаєш класний досвід?**

**Стабільне бізнес-середовище****:** GG.BET — це надійна компанія з прозорими
зобов’язаннями та відповідальним підходом до партнерств.

**Український ринок:****** GG.BET є одним з ключових гравців індустрії та
стрімко розвивається на ринку України.

**Глобальні ринки:****** GG.BET працює на ринках Європи, Великої Британії та
Південно-Східної Азії. З нами ти можеш отримати досвід розвитку глобального
продукту.

**Масштабні партнерства****:** GG.BET є титульним спонсором кіберспортивного
клубу NAVI, титульним спонсором ФК «Динамо» (Київ).

### ****🧡******Як ми піклуємося про команду?**

### **Комфортні умови для продуктивної роботи**

  * Гнучкий час старту (8:00-11:00) та завершення робочого дня. 
  * Офіс в Києві, віддалено чи гібрид — вибір за тобою. Якщо ти за кермом, ми пропонуємо безоплатне паркомісце в бізнес-центрі для твого авто.
  * Техніка для роботи — ми надаємо все необхідне для продуктивної співпраці.

### **Турбота про якісний відпочинок**

  * Оплачувані 20 робочих днів відпустки.
  * 17 лікарняних та 5 днів для ментального відновлення щороку.
  * Відпочинок на державні свята — кожне свято в будній день для нас є вихідним.

### **Бенефіти та командні активності**

  * Медичне страхування або бенефіт-кафетерій з фіксованим річним бюджетом.
  * Подарунок на річницю роботи.
  * Вихідний на твій день народження.
  * 3 family days на весілля та 3 family days з нагоди народження дитини.
  * Командні тімбілдінги двічі на рік.

### **Розвиток та кар’єра**

  * Внутрішні програми ротації та промоушену — для твого вертикального та горизонтального розвитку в компанії.
  * Personal Development Plan для розвитку твоїх навичок та компетенцій.
  * Покриття профільного навчання та вивчення іноземних мов в рамках бенефіт-кафетерію.

### ******Якісний онбординг******

  * Чітко прописаний онбординг-план — твоя особиста карта дій на випробувальний період.
  * Регулярні зустрічі з менеджером та Talent Partner для якісної адаптації.
  * Внутрішня програма buddy — під час онбордингу досвідчений колега допоможе максимально комфортно пройти адаптаційний період у компанії.

### **Долучайся — будемо розвивати крутий продукт разом!**