[**Boosters**](https://boosters.team/) — це українська продуктова компанія. Ми
створюємо продукти в сферах EdTech та life-improvement, які несуть цінність
для**40 мільйонів людей** в усьому світі. Наші додатки регулярно потрапляють в
ТОПи рейтингів в своїх категоріях.

Можливо ти вже бачив(ла) [Avrora](https://apps.apple.com/us/app/sleep-booster-
sleep-better/id1441091033), [Manifest](https://apps.apple.com/gb/app/manifest-
affirmations/id1551665207?l=en) чи [Promova](http://promova.com/).

Наша головна перевага — це люди. Ми працюємо з тими, хто щодня прагне до
самовдосконалення та ставить собі за мету перемагати разом з нами.

Зараз ми шукаємо **Lead Front-end Developer** в наш новий продукт
[**JustDone**](https://justdone.ai/) — **AI асистент для академічної
аудиторії** , який допомагає краще працювати з науковими роботами, навчатись
та проводити глибинні дослідження.**  
Основна мета цієї ролі** — бути лідером Front-end розробки та команди на
платформі. Піднімати планку технічного рівня продукту, впроваджувати ефективні
та новітні технічні рішення для покращення якості та швидкості розробки.

**Чого вже досяг JustDone:  
**

  * #1 позиція у США в ніші AI Writing Assistants.
  * 90%+ одиниць контенту, створених користувачами, знаходять реальне застосування.
  * Наші юзери генерують більше 3 млн одиниць контенту щомісяця.

**Твоя зона впливу:**

  * Лідити та розвивати гравців фронт-енд команди;
  * Налаштовувати процесси та підходи фронт-енд розробки продукту (політика код ревью, автотести, CI/CD, тех борг);
  * Рішення складних технічних, стратегічних, архітектурних питань та задач, в тому числі узгодження архітектури нового продукту;
  * Взаємодіяти з іншими продуктовими командами (участь в грумінгах, консультації, вирішення складних задач);
  * Співпрацювати з head of product, дизайнерами та лідами інших напрямків для досягнення необхідної синергії в розвитку нашого продукту;
  * Півищувати якість коду, швидість доставки, перформанс;
  * Брати участь у розробці нових фічей і продуктів у співпраці з Backend розробниками та NLP-командою;****
  * Створювати та розвивати платформу, вносити зміни до поточного функціоналу;

**Для цього тобі знадобиться:**

  * Від 5 років досвіду у Front-end розробці з глибоким розумінням і використанням сучасних підходів; 
  * Від 3х років досвіду на позиції Tech/Team Lead: успішне керування командою, розподіл задач, менторство, code review, прийняття архітектурних рішень; 
  * Досвід з TypeScript, React, Redux, Next JS, HTML, CSS, Figma;
  * Досвід налаштування Webpack;
  * Глибоке розуміння принципів клієнт-серверної взаємодії;
  * Розуміння, як налаштовувати CI/CD для клієнтських застосунків (AWS, S3, CloudFront);
  * Досвід написання unit- та e2e-тестів;
  * Досвід роботи з аналітикою користувачів та A/B тестуванням.

**Ми пропонуємо:**

  * Роботу в команді професіоналів та з аудиторією більше одного мільйону в місяць;
  * Філософію та умови для твого постійного росту та розвитку;
  * Великий простір для втілення власних ідей і впливу на продукт.

**Корпоративні бенефіти:**

  * Компенсація додаткового навчання на зовнішніх тренінгах і семінарах та Business і Management School для співробітників;
  * Велика електронна бібліотека та доступ до платних онлайн-курсів і конференцій, внутрішні бесіди і воркшопи, курси англійської.
  * Корпоративний лікар та медичне страхування.

**Процес інтервʼю:**

  * Pre-screen з рекрутером (30 хвилин)
  * Інтервʼю з Growth Team Lead (1 година)
  * Технічна співбесіда
  * Bar-raising (1 година)

### **Залишай своє резюме і давай створювати юнікорни разом!****🦄**