Компанія ADVIN — лідер AR/VR ринку України та східної Європи шукає у свою
команду Full Stack, WEB AR DeveloperНаша місія ADD&WIN — Додавати брендам
нестандартний AR/VR контент, щоб вони перемагали. Ми на ринку понад 5 років.
За цей час нами реалізовано понад 250 проектів різного рівня складності у
сфері AR/VR/3D.  
Наразі ми в активному пошуку важливого члена команди — Full Stack, WEB AR
Developer.  
  
Навички та досвід:

  * Знання HTML, REACT.
  * CSS
  * Node.js, TypeScript, JavaScript
  * AR.js, three.js, WebGL, WebXR
  * Onirix, 8thWall, Zappar, Blippar ( буде бонусом )
  * Вміння працювати з фреймворками
  * Навички роботи з БД (MongoDВ та ін.)
  * Знання принципів OOP
  * MySQL, оптимізація, проектування
  * Вміння верстки сайтів, лендингів
  * Досвід роботи від 2 років
  * Досвід інтеграції платіжних систем
  * Досвід роботи з AWS Services
  * Git  

Основні обов‘язки:

  * Розробка WEB AR проектів.
  * Верстка сайтів, адаптація.
  * Створення Back-end серверної частини, бази даних у різноманітних по складності проектах
  * Розробка AR ігор у браузері.
  * Розробка WEB додатків із застосуванням AR.
  * Створення WEB продуктів за допомогою UI, анімації та графічних ефектів.
  * Робота з 3D та 2D об‘єктами: редагування, оптимізація, інтегрування.

  
Особисті якості:

  * Відсутність страху постійного вивчення нових технологій та нових можливостей
  * Бажання навчатися новому
  * Цілеспрямованість у нестандартних завданнях
  * Дружнє спілкування з колективом
  * Впевненість у собі та своїх можливостях
  * Відповідальність за взяті зобов‘язання
  * Бажання бути важливою частиною великої команди
  * Психологічна стійкість

  
ADVIN зобов’язується:

  * Стабільна щомісячна заробітна плата
  * Оплачувана відпустка та лікарняний
  * Корпоративні заходи
  * Молодий, амбітний та дуже дружний колектив
  * Комфортний офіс у центрі Києва
  * Потік нестандартних, нових та масштабних комерційних та соціальних проектів в Україні та світі

### Про компанію Advin-global

ADVIN GLOBAL — технологічна компанія, яка є лідером ринку у сфері технологій
доповненої та віртуальної реальності.

Місія — ADD & WIN. ДОДАВАТИ брендам нестандартний AR | VR | 3D контент для того, щоб вони ПЕРЕМАГАЛИ.  
За 7 років реалізовано більше 250 проєктів. Серед клієнтів компанії — Офіс
Президента України, Сoca-Cola, Visa, ПриватБанк, Delonghi. Чисельність команди
налічує 30+ людей.

Продуктовий портфель компанії:

VRNOW — реабілітаційні VR-симулятори для військових та цивільних, що втратили
кінцівки.  
ShopAR — сервіс доповненої реальності для E-commerce брендів.