[**Boosters**](https://boosters.team/) — це українська продуктова компанія. Ми
створюємо продукти в сферах EdTech та life-improvement, які несуть цінність
для**40 мільйонів людей** в усьому світі. Наші додатки регулярно потрапляють в
ТОПи рейтингів в своїх категоріях.

Можливо ти вже бачив(ла) [Avrora](https://apps.apple.com/us/app/sleep-booster-
sleep-better/id1441091033), [Manifest](https://apps.apple.com/gb/app/manifest-
affirmations/id1551665207?l=en) чи [Promova](http://promova.com/).

Наша головна перевага — це люди. Ми працюємо з тими, хто щодня прагне до
самовдосконалення та ставить собі за мету перемагати разом з нами.

Зараз ми шукаємо **Front-end Engineer** в наш новий продукт
[**JustDone**](https://justdone.ai/) — **AI асистент для академічної
аудиторії** , який допомагає краще працювати з науковими роботами, навчатись
та проводити глибинні дослідження.  
Основна мета цієї ролі — забезпечувати максимально швидку і ефективну розробку
гіпотез, що вплине на стрімке зростання залучення нових користувачів.

**Чого вже досяг JustDone:  
**

  * #1 позиція у США в ніші AI Writing Assistants.
  * 90%+ одиниць контенту, створених користувачами, знаходять реальне застосування.
  * Наші юзери генерують більше 3 млн одиниць контенту щомісяця.****

**Твоя зона впливу:**

  * Тестування гіпотез з метою покращення UI/UX сайту (A/B тестування);
  * Розробка швидких і ефективних інтерфейсів маркетингових AI-інструментів;
  * Підтримка інтеграції Strapi з NextJS проєктом — додавання нових моделей, оновлення існуючих;
  * Підтримка інтеграції [Builder.io](http://Builder.io) з NextJS проєктом — додавання нових компонентів, розширення поточних;
  * Закриття різноманітних маркетинг задач: налаштування трекінгу, створення форм, покриття аналітикою;
  * Проведення монетизаційних АБ тестів цін, робота з Payment;
  * Покриття коду тестами (зараз працюємо з Playwright e2e);
  * Моніторинг зони відповідальності: сетап альортінгу, реагування на аномалії;
  * SEO-оптимізація сайту.

**Для цього тобі знадобиться:**

  * 2+ роки комерційного досвіду у веб-розробці з React;
  * 1+ рік комерційного досвіду у розробці з використанням NextJS фреймворка (or other SSR lib);
  * Досвід з TypeScript, HTML5, CSS/SCSS, CSS-in-JS бібліотеками;
  * Буде плюсом досвід роботи з CSS фреймворками (Material UI, Tailwind CSS) та React Context API;
  * Буде плюсом досвід написання тестів (unit, integration, e2e);
  * Розуміння та використання принципів KISS, DRY, YAGNI, SOLID;

**Ми пропонуємо:**

  * Роботу в команді професіоналів та з аудиторією більше одного мільйону в місяць;
  * Філософію та умови для твого постійного росту та розвитку;
  * Великий простір для втілення власних ідей і впливу на продукт.

**Корпоративні бенефіти:**

  * Компенсація додаткового навчання на зовнішніх тренінгах і семінарах та Business і Management School для співробітників;
  * Велика електронна бібліотека та доступ до платних онлайн-курсів і конференцій, внутрішні бесіди і воркшопи, курси англійської.
  * Корпоративний лікар та медичне страхування.

**Процес інтервʼю:**

  * Pre-screen з рекрутером
  * Тестове завдання
  * Інтервʼю з наймаючим менеджером
  * Bar-raising

### **Залишай своє резюме і давай створювати юнікорни разом!****🦄  
  
А якщо маєш рекомендацію для цієї або будь-якої іншої ролі — залиш її
[ТУТ](https://forms.gle/tTKzURmM88M8C3oE7) :)**