**SKELAR** — це venture builder, який будує міжнародні tech-бізнеси та
продукти за правилами світу венчурних інвестицій. Разом із ко-фаундерами
збираємо сильні команди, щоб запускати продуктові IT-бізнеси та перемагати на
глобальних ринках.

**Зараз ми в пошуку Frontend Developer** до одного з наших бізнесів —
**Liven.**

**Liven —** це продуктова компанія, що будує компаньйона для самодослідження.  
Ми вважаємо, що самодослідження — це шлях довжиною в життя і тому розробляємо
екосистему продуктів, що робить цю подорож зрозумілою, приємною та
цікавою:_bite-sized курси, трекер настрою, AI-компаньйон, routine builder і
well-being тести та плануємо створити ще багато корисного._ На практичному
рівні, ми допомагаємо людям краще зрозуміти себе.  
З 2023 року ми пройшли шлях від маленького стартапу до команди 150+
спеціалістів та активно масштабуємося. Але із кожним новим етапом зберігаємо
головне: живу культуру, де кожен може запускати власні ідеї й впливати на
продукт.  
Якщо тебе драйвить ідея змінювати життя користувачів — давай знайомитись!

**В ролі Middle Frontend** Developer **на тебе чекають:  
— **Можливість брати участь у плануванні майбутніх ітерацій застосунку та
впливати на ключові архітектурні й функціональні рішення.— Займатись
оновленням фронтенд інфраструктури;  
— Розвиватись не тільки технічно, а й продуктово;  
— Активна участь в покращенні процесів, стеку технологій, підходів до
розробки.

**Що для нас важливо:  
— **2+ роки досвіду роботи з Javascript;  
— Вмієш писати unit тести;  
— Пишеш код з дотриманням SOLID та GRASP;  
— Маєш досвід роботи з TypeScript та пишеш надійний типізований код;  
— Маєш досвід роботи з іншими екосистемами великої трійки: Vue, Angular,
React;  
— Любиш дізнаватись нове та розвивати людей навколо себе;  
— Писати зрозумілий, надійний, продуманий код

Окрім бізнесів, ми розвиваємо благодійний фонд **SKELAR foundation** , який
створений співробітниками компанії. В межах ініціативи створюємо та фінансуємо
проєкти, що сприяють подоланню наслідків війни та відновленню України.

**SKELAR** — середовище для самореалізації людей, які здатні створити успішні
компанії. Ми такі компанії називаємо the next big everything. Віримо в їх
потужність та масштаб. Ми плануємо й надалі розвивати tech-бізнеси,
підкорювати глобальні ринки та працювати задля перемоги України 🇺🇦

**Для цього створили всі можливості всередині venture builder:  
** — 8 інфраструктурних команд, які допомагають стартапам закривати будь-які
питання: від рекрутингу до фінансів та юридичних питань;  
— Спільнота фаундерів, які вже запустили не один бізнес й можуть ділитися
практичним досвідом;  
— Внутрішні клуби за професійними напрямками: маркетинг, розробка, фінанси,
рекрутинг;  
— Тренінги, курси, відвідування конференцій;  
— Просторий та сучасний офіс на Подолі — такий, що не захочеш його залишати;  
— Гібридний формат роботи, мінімум 3 рази на тиждень дуже бажано бути в офісі
з командою;  
— Медичне страхування, корпоративний лікар.

Давай разом будувати **the next big everything!**