[**FlexReality**](https://flexreality.pro/ua/) — продуктова IT компанія зі
сфери EdTech з основною спеціалізацією у віртуальній та доповненій реальності.
Продукт компанії має назву — AR Book.

**AR Book** — це потужний інструмент та ціла екосистема для шкіл, вчителів та
учнів, яка дає змогу створювати, проводити та аналізувати ефективність уроків.
Система включає в себе AR застосунок для учнів, Особистий кабінет вчителя,
Маркет контенту та VR Lab.

Метою AR Book є покращення освітнього процесу за допомогою інноваційних
технологій, інтерактивного контенту і використання технологій віртуальної та
доповненої реальності.

Детальніше з нашим продуктом, можеш ознайомитись на сайті:
[arbook.info](https://arbook.info/)

Пропонуємо приєднатися до нашої команди на позицію **Back-end Developer**

**Що ми пропонуємо:**

  * Формат роботи — віддалений, а також можливість працювати і з комфортного київського офісу;
  * Своєчасну виплату та регулярний перегляд заробітної плати;
  * Систему компенсації твого зовнішнього навчання: реалізуй свої амбітні цілі разом з нами;
  * Можливість впливати на процеси та постійно розвивати їх;
  * Можливість для самореалізації та професійного росту;
  * Цікаві тімбілдинги;
  * І найголовніше ти станеш частиною великого проєкту, в якого на меті модернізація; навчального процесу в Україні та за її межами шляхом діджиталізації!

**Чим ти будеш займатись:**

  * Розробка нових продуктів, згідно дизайн-макету;
  * Підтримка, оптимізація та розвиток існуючих проектів;
  * Декомпозиція та естимація user story.

**Ти впораєшся якщо у тебе є:**

  * Наявність практичного досвіду роботи з наступним стеком технологій: JavaScript; TypeScript; Node.js; SQL; GraphQL; Apollo; PostgreSQL;
  * Вміння працювати у команді; 
  * Вміння знаходити нестандартні рішення;
  * Досвід роботи від 2-х років.

Надсилай резюме і долучайся в нашу команду, щоб разом формувати майбутнє
освіти!