Ми — українська продуктова **IT-компанія Galaktica** , яка створює і просуває
свої власні онлайн-проєкти на найбільш платоспроможних ринках світу: США,
Канада, Австралія, Велика Британія, ЄС.  
Нашій компанії, як і основному продукту, вже понад 5 років. Цей продукт
прибутковий, що дає нам змогу забезпечувати ріст і розвиток співробітників,
масштабуватися та інвестувати у створення нових внутрішніх стартапів.

У зв’язку з розширенням команди ми шукаємо **Node.js Developer** , який
приєднається до нашої молодої, активної та залученої команди!

**На даній посаді вам необхідно буде вирішити наступні задачі:**

  * Займатися розробкою та підтримкою бекенд-сервісів на базі NestJS / Node.js;
  * Інтегрувати сервіси із зовнішніми API;
  * Оптимізувати продуктивність існуючих сервісів;
  * Розробляти та підтримувати черги, кеші та планувальники задач;
  * Вести документацію по API, схемах даних та технічних реалізаціях;
  * Забезпечувати відмовостійкість сервісів та моніторинг метрик;
  * Взаємодіяти з фронтенд-командою, QA та DevOps.

**Які навички та критерії нам зараз важливі:**

  * Не менше 4-х років досвіду;
  * Впевнена експертиза в NestJS та Node.js (мікросервіси, REST, WebSocket);
  * Глибокі знання TypeScript;
  * Досвід проектування багатопотокових, розподілених систем;
  * Досвід роботи з MySQL (складні запити, індексація, оптимізація);
  * Знання Redis (кешування, pub/sub, черги);
  * Досвід роботи з REST API та інтеграціями зі сторонніми сервісами;
  * Навички написання unit- та інтеграційних тестів (Jest);
  * Базові знання Docker та роботи з контейнерами;
  * Досвід оптимізації продуктивності під високі навантаження (RPS 100+).

**Буде плюсом:**

  * Досвід інтеграції платіжних систем

**Що ми раді вам запропонувати:**

**Формат роботи:** обирайте, як вам зручніше — віддалено, гібридно або в офісі
в Києві, Львові, Одесі чи на Кіпрі (Ларнака). Усі українські офіси обладнані
генераторами зі Starlink і доступні для команди 24/7. Робочий графік — з 10:00
до 18:30;

**Обладнання:** надаємо все необхідне для комфортної роботи та для вирішення
масштабних завдань, експериментів — ноутбук/ПК/додаткові монітори чи
спеціалізовані гаджети;

**Безпека та страховка:** ми не лише слідкуємо за рівнем задоволеності
співробітників, а й дбаємо про вас у скрутні моменти. Кожен співробітник має
медичне страхування за рахунок компанії (на території України) або грошову
компенсацію на спорт;

**Відпочинок та баланс:** 3 тижні оплачуваної відпустки щороку, необмежені day
off та гнучкі sick leaves без зайвої бюрократії. Ми довіряємо команді, тому
підтримуємо здоровий баланс між роботою та особистим життям;

**Колеги та атмосфера:** люди, які вас оточують, визначають рівень життя та
розвиток. Завдяки якісним етапам співбесіди, ми підбираємо найкращих з
найкращих. Ви працюватимете зі справжніми професіоналами у своїй сфері;

**Безперервний розвиток:** оплачуємо тренінги, семінари, онлайн-курси,
конференції. Маємо власну LMS-систему, бібліотеку та книжковий клуб, які
об’єднують тих, хто не зупиняється в навчанні. Крім того, у нас є 3
сертифіковані коучи, які проводять внутрішні навчання та персональні коуч-
сесії для співробітників — це допомагає краще розуміти себе, прокачувати
лідерські навички та досягати професійних цілей;

**Англійська мова:** компенсуємо 50% вартості індивідуальних занять та маємо
Speaking Club, щоб ви прокачали свою англійську мову та забули про будь-які
бар’єри;

**Спортивні активності:** долучайтеся до корпоративних тренувань з волейболу,
бігу або йоги щотижня, які повністю оплачує компанія. Ми вже пробігли не один
марафон, адже наші тренери — справжні професіонали;

**Командний дух:** ми регулярно проводимо тімбілдінги від виїзних до затишних
зустрічей в офісі. Це чудовий шанс познайомитись ближче й зарядитись енергією
команди. Атмосферу наших івентів можна відчути тут — [**YouTube
Galaktica**](http://www.youtube.com/@galakticateam).

**🚀 Наша мета**

Побудувати продуктову IT екосистему різних напрямків, у якій кожен
співробітник матиме можливість відкривати внутрішні стартапи, рости та
реалізовувати свої ідеї. **Приєднуйтеся!**

**💙 Соціальна відповідальність**

Наша компанія, як соціально відповідальний бізнес на постійній основі реалізує
ряд проектів та ініціатив направлених **на підтримку Сил оборони, учасників
бойових дій та дітей.**

На базі компанії діють два благодійні фонди, які спеціалізуються на
реабілітації військовослужбовців та допомозі дітям військових і тим, хто
постраждав від бойових дій. Наша компанія повністю забезпечує адміністративну
діяльність цих фондів і виділяє кошти на їхні основні цілі.

Ми регулярно закуповуємо **FPV-дрони** , **НРК** та **постачаємо нашим
захисникам автомобілі.** Минулого року ми вирішили розширити нашу підтримку
ЗСУ і почали інвестувати в **military-стартапи,** що займаються виробництвом
ударних дронів та НРК, адже цей напрям є одним із найпріоритетніших для наших
збройних сил.

**🔗 Дізнайтесь більше про нас:**

🌐 [**Galaktica**](https://galaktica.io/) — офіційний сайт

📸 [**Instagram (@galakticateam)**](https://www.instagram.com/galakticateam/) —
команда та процес зсередини

🎥 [**Galaktica. Візитівка**](https://www.youtube.com/watch?v=4uQNIDPdjBg) —
відео-візитівка

**Будемо раді обговорити всі ваші запитання та запросити вас на перший етап
співбесіди!**

Telegram: @eugenia_galaktica

 _Наголошуємо, у разі зацікавленості команди у вашій кандидатурі, ми
зв’яжемося з вами будь-яким зручним способом для детального обговорення нашої
вакансії!_