Шукаємо **проактивного Junior Full-Stack Developer** , який/-ка буде працювати
в Engineering команді бізнесу **[FORMA](https://pdfguru.com/),** та
відповідати за розробку та інтеграцію нових модулів для **SEO напрямку
продукту**.

**FORMA —** мультипродуктова компанія, що створює SaaS рішення для роботи з
документами.

**Наші досягнення:**

  * 35+ млн завантажених файлів за 2024 рік.
  * 50+ інструментів по роботі з документами.
  * Користувачі із понад 80 країн світу.
  * Середня оцінка на Trustpilot 4.2.

Хочеш відчути атмосферу FORMA? Тоді переглянь
[відео](https://www.youtube.com/watch?v=2ciKp1SG2MM) про нашу команду — як ми
працюємо, ростемо й будуємо мільярдну компанію з України.

Долучившись до нас, ти будеш працювати в команді з **10 мотивованих
спеціалістів** : Head of Engineering, Frontend Team Lead, 4 Frontend
Developers, Backend Developer, Delivery Manager, 2 Full Stack Developers,
Automation QA. **А також тісно співпрацювати з SEO, продуктовою та
маркетинговою командами.**

**Тобі точно до нас, якщо ти хочеш:**

  * **Приєднатися до амбітної команди, орієнтованої на результат** , яка має сміливу мету — за 5 років стати українським UNICORN’ом.
  * **Працювати над складним і цікавим продуктом —** впливати на продуктові та бізнес-рішення, а також безпосередньо спілкуватися з користувачами.
  * **Тісно співпрацювати з SEO-командою —** прямий контакт із основним замовником дає можливість швидко ухвалювати рішення та бачити результати своєї роботи.
  * **Зростати професійно —** у нас налагоджені процеси розвитку, а для кожного спеціаліста створюємо персоналізований план розвитку (PDP).

**Твоя зона відповідальності:**

  * Розробка та підтримка фронтенд- та бекенд-частини продукту з акцентом на SEO-оптимізацію.
  * Інтеграція API, робота з REST та GraphQL, оптимізація запитів.
  * Оптимізація продуктивності: покращення Core Web Vitals (PageSpeed, LCP, FID, CLS).
  * Робота з базами даних (PostgreSQL): проєктування схем, написання та оптимізація запитів.
  * Оптимізація SSR, SSG та динамічного контенту, включаючи кешування та CDN.
  * Рефакторинг коду, покращення кодової бази.
  * Код-рев’ю, тестування (Jest, e2e-тести), написання чистого та добре документованого коду.

**Ми очікуємо, що ти маєш:**

  * **Від 1 року комерційного досвіду розробки** з Node.js та Strapi як headless CMS.
  * **Від 1 року комерційного досвіду роботи з** React, Next.js та Astro для генерації швидких статичних сайтів.
  * Комерційний досвід з JavaScript (ES6+) та TypeScript.
  * Досвід роботи з базами даних: PostgreSQL, Prisma або TypeORM, зокрема масштабування БД (Read Replicas, Partitioning).
  * Розуміння SEO-орієнтованої архітектури, оптимізації SSR, SSG та ISR у Next.js.
  * Досвід роботи зі State Management (Redux, Zustand або Recoil).
  * Базове розуміння SEO-оптимізації та Core Web Vitals і способів їх покращення.
  * Такі якості, як проактивність, бажання постійного саморозвитку, здатність аналізувати вимоги та приймати обґрунтовані рішення, вміння працювати в команді, орієнтованість на результат, швидка адаптація до змін, ефективне управління часом, готовність сприймати та надавати фідбек.

**Буде перевагою:**

  * Досвід у налаштуваннях GitHub Actions, CI/CD pipeline для автоматичних деплойментів.
  * Досвід написання E2E та інтеграційних тестів.
  * Участь в хакатонах, розробка власних пет-проектів.
  * Досвід роботи з AI інструментами.
  * Досвід з CI/CD, DevOps та Cloud: AWS (EC2, S3, RDS, Lambda, CloudFront), Vercel, Netlify.

**Про нас:**

**[Universe Group](https://uni.tech/) будує tech-бізнеси, перетворюючи ідеї на
глобальні продукти.** До групи входять три компанії: [Guru
Apps](https://robota.ua/redirect?event_name=url_click&redir_token=eyJPcmlnaW5hbFVybCI6Imh0dHBzOi8vYXBwcy5hcHBsZS5jb20vdXMvZGV2ZWxvcGVyL2dtLXVuaXZlcnNlYXBwcy1saW1pdGVkL2lkMTQ3MzI3NjA5OT91dG1fc291cmNlPSU3QiU3Qkd1cnVfQXBwc19JbnN0YWdyYW0lN0QlN0QiLCJWYWNhbmN5SWQiOjEwMzczODEyfQ==),
_[FORMA](https://robota.ua/redirect?event_name=url_click&redir_token=eyJPcmlnaW5hbFVybCI6Imh0dHBzOi8vcGRmZ3VydS5jb20vIiwiVmFjYW5jeUlkIjoxMDM3MzgxMn0=)_
та
_[Wisey](https://robota.ua/redirect?event_name=url_click&redir_token=eyJPcmlnaW5hbFVybCI6Imh0dHBzOi8vd2lzZXkuYXBwLyIsIlZhY2FuY3lJZCI6MTAzNzM4MTJ9)_.
Їхні продукти об’єднують понад 200 мільйонів користувачів зі 180 країн світу,
спрощуючи буденність і створюючи нові можливості для розвитку.

Також Universe Group розвиває власний R&D-центр, який фокусується на
дослідженні нових ідей, впровадженні інноваційних рішень та запуску бізнесів,
що будуть частиною глобального технологічного ринку.

**Що ми пропонуємо:**

  * **Розвиток та навчання** — твій ріст визначає успіх команди. Внутрішні тренінги та кращі експерти з України та світу допоможуть швидко прокачати навички.

  * **All-inclusive офіс у Києві** — у нас є все для твоєї комфортної роботи, а саме: сніданки, обіди, доріжки для ходіння, silent room для фокуса уваги — це далеко не все, що чекає на тебе в нашому спейсі.****
  * **Кар’єрне зростання** — у нас культура швидкого розвитку: до 10 менеджерів щороку отримують підвищення. Все залежить від твого бажання та результатів.
  * **Релокаційний пакет** — комфортний переїзд до Києва або Варшави з фінансовою підтримкою, допомогою рієлторів та адаптацією в новому місті.
  * **Один із кращих соцпакетів** — винагорода відповідає запитам ринку, 20 днів оплачуваного відпочинку, співпраця через ФОП або [Дія.City](https://city.diia.gov.ua/), оплачувані лікарняні, медстрахування та забезпечуємо харчуванням в офісах у Києві та Варшаві.
  * **Well-being program** — ми турбуємося про ментальне здоровʼя команди, тому компенсуємо роботу з психологом, а також проводимо класи з йоги та медитації в офісі.
  * **Підтримка під час війни** — безпека та стабільність для тебе та твоїх рідних. Забезпечуємо всім необхідним для безперебійної роботи та долучаємось до ініціатив із відновлення України.

**Надсилай своє резюме та ставай частиною нашого Всесвіту.**

  * **[Instagram](https://www.instagram.com/universe__team/)**
  * **[Facebook](https://www.facebook.com/universe.group.ua/)**
  * **[Linkedin](https://www.linkedin.com/company/71226745)**