Привіт! Хочемо познайомити тебе з **українським** продуктом
[Keiki](https://keiki.app/).

**Keiki —** це продуктова компанія на перетині EdTech та GameDev, що створює
інтерактивні освітні продукти для дітей від 2 до 8 років.

Наш флагманський продукт, [Keiki World](https://apps.apple.com/us/app/keiki-
learning-games-for-kids/id1508098273), посідає перші місця серед навчальних
застосунків для дітей та підкорив серця більше ніж 9 мільйонів наших маленьких
користувачів у 140 країнах світу. Щоб досягти максимально якісного ігрового
досвіду для дітей та імплементувати його в корисні знання та навички, ми
постійно розвиваємо Keiki World у колаборації з провідними спеціалістами з
дитячого навчання та психологами.

За останній рік наш дохід збільшився вдвічі. Ми продовжуємо рости, розвиватись
і прямувати до нашої цілі — забезпечити доступною та якісною освітою
дошкільнят у всьому світі.

**Ми точно заметчимось, якщо ти поділяєш наші цінності:**

  * Emotional awareness. Ми віримо, що здорова комунікація є ключем до продуктивної роботи
  * Courage. Ми не боїмось навіть найскладніших викликів та готові на зважений ризик
  * Ownership. Ми несемо відповідальність за наші дії та закриваємо свою зону самостійно під ключ
  * Continuous motion. Mи постійно прагнемо розширити наш кругозір і робити те, з чим раніше ніколи не стикались
  * Value-driven mindset. Ми не зосереджуємось на діяльності. Результат — те, до чого ми цілеспрямовано йдемо

**Що ми пропонуємо:**

  * Значний вплив. Твоя робота буде мати прямий вплив на наш продукт та його користувачів. Ти станеш частиною команди, яка робить освіту для дітей доступною та якісною
  * Спільнота однодумців. Ми зібрали команду, де кожен член є експертом у своїй галузі. Ми культивуємо атмосферу відкритості та прямого фідбеку, де кожен має можливість запропонувати та втілити свою ідею
  * Швидкий розвиток. Ми швидко ростемо завдяки швидкій адаптації до змін та постійного навчання. Зростання людей всередині команди = зростання бізнесу та показників

Зараз ми в пошуку **Backend Developer** , який буде займатись розробкою бекенд
частини наших апп та веб продуктів.

**У тебе будуть такі завдання:**

  * Розробка та підтримка backend-сервісів на Node.js у середовищі Serverless AWS Lambda
  * Проєктування та реалізація REST API
  * Забезпечення продуктивності, надійності та безпеки сервісів
  * Дизайн і прийняття технічних рішень у межах задач (без глибокої архітектури)
  * Пошук і впровадження покращень у коді, процесах і рішеннях
  * Написання та підпримка тестів (unit / integration / load)

**Для нас важливо:**

  * Мінімум 2 роки досвіду на релевантній позиції
  * Досвід роботи з реляційними БД (MySQL/PostgreSQL/SQLite)
  * Досвід роботи з нереляційними БД (MongoDB/DynamoDB)
  * Досвід проектування REST API і розуміння підходу
  * Впевнені знання NodeJS і HTTP протоколу
  * Вміння працювати з third-party сервісами, підключати API

**Буде плюсом:**

  * Базові знання serverless і AWS lambda
  * Досвід роботи з Docker, CI/CD
  * Досвід роботи з Postman і Swagger
  * Розуміння SSE, WebSockets
  * Розуміння gRPC / GraphQL

**Як ми попіклуємось про тебе:**

**Навчання:**

  * Можливість долучитись до профільних шкіл та ком’юніті
  * Компенсація додаткового навчання на зовнішніх тренінгах і семінарах
  * Велика електронна бібліотека та доступ до платних онлайн-курсів і конференцій
  * Курси англійської мови та Speaking club

**Здоров’я:**

  * Корпоративний лікар та психолог
  * Медичне страхування
  * Вакцинації та обстеження в офісі за бажанням

**Бенефіти в офісі:**

  * Сніданки, обіди, необмежена кількість фруктів та снеків
  * Спортивні гуртки
  * Послуги масажиста

Зацікавило? Тоді надсилай своє резюме!