З 2013 року **Techery** допомагає поєднати бізнес-візію та технології. Як
продуктова та консалтингова компанія, ми зосереджені на створенні власних
продуктів, які є водночас технологічно передовими та адаптованими до реальних
потреб.

Окрім розробки власних продуктів, ми виступаємо як консалтингова софтверна
компанія для клієнтів без технічної експертизи, беручи на себе повну
відповідальність за вирішення їхніх завдань.

Ми шукаємо **Senior Backend Engineer(з досвідом розробки продуктів\проєктів з
0, з технічним лідингом команди, архітектурним баченням розробки)** , який
захоплюється сучасними вебтехнологіями та прагне вирішувати значущі технічні
виклики.

**Які задачі чекатимуть на тебе:**

  * Розробка, підтримка та масштабування бекенд-сервісів за допомогою NodeJS і Hono.
  * Побудова та оптимізація RESTful API та API для роботи в реальному часі, що забезпечують безперебійний досвід користувача.
  * Реалізація та оптимізація рішень для роботи з базами даних на PostgreSQL і Drizzle ORM.
  * Робота з брокерами повідомлень, зокрема Cloudflare Queues або аналогічними.
  * Проєктування гнучкої архітектури, здатної адаптуватися до різних бізнес-доменів.
  * Співпраця з кросфункціональними командами для визначення та впровадження технічних рішень.
  * Забезпечення якості коду через тестування, ревʼю та дотримання найкращих практик.

**Ми будемо раді, якщо ти маєш:**

  * Високий рівень володіння NodeJS і сучасним JavaScript/TypeScript.
  * 7+ роки професійного досвіду в бекенд-розробці, архітектурних рішеннях, старту розробки з 0.
  * Досвід роботи з Hono або подібними легкими серверними фреймворками.
  * Поглиблене знання PostgreSQL і Drizzle ORM, включаючи методи оптимізації даних.
  * Глибоке розуміння принципів реляційних баз даних і оптимізації продуктивності.
  * Досвід роботи з системами черг повідомлень або готовність навчатися.
  * Досвід підвищення ефективності розробки за допомогою AI-асистентів (Cursor, Copilot тощо).
  * Досвід роботи з протоколами комунікації в реальному часі (WebSockets, SSE) буде перевагою.
  * Досвід дизайну та реалізації API.
  * Бажано знайомство з контейнеризацією та хмарною інфраструктурою або готовність навчатись.
  * Технічне лідерство команди з менторингом розробників, прийняттям архітектурних рішень та формуванням engineering культури проекту.
  * Відмінні навички вирішення проблем і увага до деталей.
  * Впевнені комунікаційні навички та здатність ефективно працювати в команді.
  * Високий рівень самостійності й відповідальності за виконання завдань.
  * Здатність своєчасно виявляти проблеми та діяти на випередження.
  * Інтерес до штучного інтелекту та готовність стежити за новими технологіями.
  * Знання англійської мови на рівні не нижче Intermediate.

### Додаткові переваги:

  * Досвід побудови бекенд-систем для GenAI-додатків (управління запитами, контекстом, потокове відтворення відповідей)
  * Прямий досвід інтеграції з LLM і розробки GenAI (тонке налаштування, системи RAG, структуровані відповіді)
  * Дозвід з Golang
  * Знання графових баз даних і сценаріїв їх використання
  * Знайомство з процесами розробки із застосуванням AI-асистентів

**Що нас об’єднує:**

  * Лідерство та вміння підтримувати команду.
  * Орієнтацію на результат і системність.
  * Вміння робити складні речі зрозумілими для інших.
  * Гнучкість і проактивність у роботі.

**Що чекає на тебе в команді:**

  * Хаби в Києві та Дніпрі працюють 24/7 з комфортними коворкінг-зонами.
  * Гібридний формат: можна працювати віддалено, в офісі або поєднувати.
  * Гнучкий графік без трекінгу часу.
  * Піклування про здоров’я та добробут.
  * Можливості для розвитку як hard, так і soft skills.
  * Щорічні рев’ю розвитку та персональні плани зростання.
  * Внутрішні ком’юніті та ініціативи для обміну знаннями.
  * Відкрита й чесна атмосфера в командах.
  * Кожен може покращувати процеси та приносити нові ідеї.
  * Культура конструктивного фідбеку + тренінги з того, як його давати й отримувати.
  * Pet-friendly офіс із окремими зонами для котів і собак.

**Твій маршрут до офера:**

  * Розгляд резюме.
  * Скринінг з нашою рекрутеркою.
  * Технічна розмова з командою.
  * Розмова про досвід і командну роботу.
  * Розмова з СТО.

Ми — роботодавець рівних можливостей. У нас безпечно й комфортно кандидатам із
будь-яким бекграундом. Наша компанія активно підтримує залучення ветеранів та
людей з інвалідністю.